Таганрогский судоремонтный завод
@XVIII век
@XXI век
460,1261,104

В 2006 году на территории Таганрогского судоремонтного завода был построен мощный мазутный терминал с планируемой мощностью 500 тысяч тонн мазута в год. Строительство мазутного терминала вызывало у экологов серьёзные опасения.

С осени 2008 года «ОАО „Таганрогский судоремонтный завод“» принадлежит VALARS Group Кирилла Подольского (которая включает также ООО «Валары», ООО «Таганрогский зерновой терминал», три линейных элеватора в России и четыре линейных элеватора на Украине).