Tallink
@Конкуренты и оборот
870,0


Конкуренты и оборот

 Tallink - крупнейший паромный оператор на Балтике  Эстония	   (Эстония). Оборот 897 млн евро (2009/2010). 
	 Viking Line - паромный оператор на Балтике  Флаг Аландских островов	   (Аланды), Финляндия. Оборот 471 млн. евро (2008/2009)
	 St. Peter Line - паромный оператор на Балтике  Россия	   (Россия). Оборот -
	 Eckerö Line - небольшой паромный оператор на Балтике  Флаг Аландских островов	   (Аланды), Финляндия. Оборот 60 млн. евро (2009/2010).
	 Ave Line ( флагификация	 Латвия ) - небольшой паромный оператор, действующий на Балтийском море. Оборот -


