TAQA
@Активы компании
832,530

 В Великобритании TAQA владеет активами в североморском регионе Brae, месторождениями Beinn и Braemar, нефтепроводом и терминалом SAGE и нефтепроводом Brae-Miller, а также является 100-процентным владельцем и оператором семи месторождений.

В конце 2012 года было объявлено, что BP продаст TAQA часть своих активов за более чем за $1,3 миллиарда: 70 процентов месторождения Harding, 37,03 процента месторождения Maclure и 88,7 процента месторождения Devenick в центральной части Северного моря.

В 2005 году в результате проведения первичного открытого предложения акций, TAQA приобрела 1% российской «Роснефти» за $163.05 млн долларов США.

