Тартуский пивоваренный завод A. Le Coq
@История
@Современный период
837,5195,500

 Были обновлены машины по производству пива, а также линии, позволяющие разливать напитки в пластиковую тару. Magnum Consumer также приобрёл Сааремааский пивзавод.

В 1997 году владельцем стала финская пивоваренная компания Olvi OYJ. Нового владельца интересовал весь рынок Прибалтики и в 1998 году была создана Холдинг-компания AS A. Le Coq, которая вдобавок к Тартускому пивзаводу стала владеть латвийским пивзаводом Cēsu Alus и литовским Ragutis AB. Новые владельцы сразу принялись модернизировать завод. В 1998-1999 годах было всего инвестировано 270 миллионов крон.