Ташкентское авиационное производственное объединение имени В. П. Чкалова
@История производства
@Ташкент
@Республика Узбекистан
1952,1030,3696,1418

	 В 2005 году подписан контракт на поставку КНР 4 экземпляров заправочных самолётов Ил-78 (модификация Ил-76).
	 В 2007 году объявлено о планируемом в 2008 году вхождении ТАПОиЧ в состав российской Объединенной авиастроительной корпорации при сохранении за объединением контроля со стороны Республики Узбекистан.
	 В 2010 году Хозяйственный суд Ташкента инициировал процедуру банкротства в отношении ГАО «ТАПОиЧ».