Tata Motors
@История
@2008
@Tata Nano
1856,5205,2931,98

 Это самый дешёвый автомобиль в мире, стоящий примерно 100 000 индийский рупий (USD $2,500). Компания представила супермини автомобиль на выставке Auto Expo 2008 в Дели. Bajaj Auto и Mahindra-Renault также планируют выпустить автомобиль в этом ценовом диапазоне..

Вокруг Nano сразу развернулись дебаты: часть защитников окружающей среды считает, что выпуск таких дешёвых автомобилей может привести к массовой автомобилизации в странах подобной Индии что очень плохо скажется на чистоте окружающей среды и ускорит Глобальное потепление.