Тбилисский электровозостроительный завод
@Продукция завода
1815,2055

Электровозы ЭК-14У поставлены в 2005—2006 годах на ряд предприятий России, Украины, Казахстана.

ЭК-15 создан в 2005 году. Электровозы ЭК-15 поставлены и на данный момент эксплуатируются на коксовых батареях ОАО «Северсталь».
В 2011 году АО "Электровозостроитель" полностью взяло на себя обеспечение Тбилисского метрополитена вагонами и прочей продукцией.

В 2011 году Государственная администрация железнодорожного транспорта Украины ("Укрзалізниця") подписала договор с предприятием на поставку 110 магистральных грузовых электровозов ВЛ11М/6.

Стоимость контракта составила 483,13 млн.