Тбилисский авиазавод
@История
760,10

История Тбилисского авиационного завода началась в сентябре 1941 года после начала Великой Отечественной войны, когда в Тбилиси из Таганрога был эвакуирован Авиастроительный завод № 31.

Завод № 31 в Таганроге был создан в 1934 году и производил гидросамолёты. При заводе работало Центральное конструкторское бюро морского самолётостроения (ЦКБ МС) под руководством Г. М. Бериева. В 1940 г. ЦКБ МС было переведено в Савелово Московкой области, а с октября 1940 г. место ЦКБ заняло ОКБ — 31 под руководством В.