Tecmo
@История
1160,731

 За нарушение авторских прав и моральный ущерб им пришлось выплатить разработчику 145 млн иен, затем последовали похожие иски от других работников, в результате чего компания оказалась на грани банкротства. 29 августа функционеры Square Enix изъявили желание приобрести 30 % акций на сумму в 22,3 млрд иен, однако 4 сентября представители Tecmo отклонили это предложение. Вместо этого они решили объединить свои активы с компанией Koei, подготовка к слиянию длилась на протяжении полугода и окончательно завершилась к 1 апреля 2009-го — появился холдинг Tecmo Koei.

Образовавшийся гигант просуществовал, тем не менее, недолго — директора не смогли поладить друг с другом, и уже 15 марта 2010 года Tecmo отделилась в самостоятельную студию.