Tele2
@Деятельность
@Tele2 в России
@Регионы деятельности Tele2 в России
2223,538,3116,911

 Руководство «Tele2 Россия» заявило, что выход связи Tele2 в Московском регионе зависит от Министерства связи: пока оно выдало на Москву три лицензии — «МегаФону», МТС и «Билайну».

В настоящее время абонентам Tele2 предоставляется услуга национального Роуминга (в регионах где нет сети Tele2) следующими сотовыми операторами: «Билайн», «МегаФон», «СМАРТС», «Новая Телефонная Компания» и Utel. С октября 2010 года по сентябрь 2011 года компания TELE2 не предоставляла роуминг в сети Билайн, объяснив это получением более выгодного предложения от «МегаФона». Однако, 20 сентября 2011 года ТELE2 заявило, что возобновляет сотрудничество в сфере роуминга с Билайном по тем же сниженным ценам, что и у МегаФона, СМАРТС, НТК и Utel.