Tele2 Россия
@История
812,3279

 Сумма сделки составила приблизительно 2 миллиона долларов США.
	 27 ноября 2008 года TELE2 объявила о приобретении сети сотовой связи в Калининградской области, работающей под брендом «Цифровая экспансия».
	 21 сентября 2010 года компания объявила о предоставлении своим клиентам услуги связи в национальном роуминге сотовым оператором МегаФон. Соглашение с Билайном было разорвано. 
	 12 апреля 2011 года в рамках конкурса № 1/2011 TELE2 получила право на оказание услуг мобильной связи стандарта GSM-1800 в Чукотском АО, Сахалинской области и Камчатском крае.