Tele2 Россия
@Деятельность
@Судебные разбирательства в России
5604,6647,2552

 Однако проверки УФАС в этих регионах показывали, что отдельные тарифы у конкурентов оказывались дешевле, и, следовательно, своей рекламной фразой Tele2 вводил потребителей в заблуждение .

 По заявлению ОАО «Мобильные ТелеСистемы» (впоследствии к заявлению присоединились ОАО «ВымпелКом» (Билайн), ЗАО «Уральский Джи Эс Эм» (МегаФон) и ОАО «Уралсвязьинформ» (Utel, сегодня филиал Ростелекома), Челябинское УФАС 26 июня 2006 года приняло решение о признании рекламы «Tele 2: всегда дешевле!» недостоверной.