Telenor
@Деятельность
@Telenor в России
1613,646,0


Telenor в России

В России Telenor работает с 1992 года. Компании осуществляла вложения в сотового оператора «ВымпелКом», предоставляющего услуги под торговой маркой «Билайн» (в 1998 норвежцы приобрели четверть + 1 обыкновенную акцию оператора, а в 2007 году увеличили свой пакет акций до 29,9 % голосующих и 33,6 % обыкновенных акций). Затем на несколько лет отношения Telenor с другим крупным владельцем «ВымпелКома» — «Альфа-Групп» — испортились. Норвежская компания протестовала против слияния российского оператора сотовой связи с украинским «Киевстаром». Дело дошло до наложения ареста на пакет акций «Теленора» по иску офшорной компании Farimex. В примирении российских и норвежских бизнесменов приняли участие высшие чиновники двух стран, включая (по данным WikiLeaks) Владимира Путина.