Tele2 Россия
@Деятельность
@Регионы деятельности Tele2 Россия
5604,871,5018

В настоящее время абонентам TELE2 предоставляется услуга национального Роуминга (в регионах где нет сети TELE2) следующими сотовыми операторами: «МТС», «Билайн», «МегаФон», «СМАРТС» и Ростелеком-Урал. С октября 2010 года по сентябрь 2011 года компания TELE2 не предоставляла роуминг в сети Билайн, объяснив это получением более выгодного предложения от «МегаФона». Однако, 20 сентября 2011 года в ТELE2 заявили, что возобновляют сотрудничество в сфере роуминга с Билайном по тем же сниженным ценам, что и у МегаФона, СМАРТС, НТК и Utel.






