Telrad
@деятельность
1470,16

Компания «Telrad» осуществляет свою производственную деятельность по четырем основным стратегическим направлениям, которые охватывают широкий спектр телекоммуникационной продукции:
 Городские сети.
	 Офисные системы.
	 Системы передачи данных.
	 «Nortel».

Экспорт составляет значительную часть общей продукции «Telrad». Усилия иностранных представительств и основные маркетинговые силы направлены на рынки США, Великобритании, Бельгии, Чили, Германии ,Италии, Мексики, Бирмы, Испании и Африки.