Termignoni
@Деятельность в 1990-е годы
2501,29

В 1990 году Компания Терминьони ( 	  ) , имея необходимость увеличения своих производственных мощностей меняет своё месторасположение, переезжая из города Алессандрия ( 	  )  на окраину небольшого городка Предоза ( 	  )  находящийся в 20-ти километрах от г.Алессандрия.
С 1990 года фирма Termignoni начинает производство своих первых облегченных выхлопных систем из титана для Ducati и Cagiva. Для их испытания фирма принимает регулярное участие в Чемпионате Endurance Honda RC30, а также участвует в международных соревнованиях, WSBK и Paris-Dakar.