Территориальная генерирующая компания № 9
@Собственники и руководство
998,1

Собственники и руководство

По состоянию на 2007 год РАО «ЕЭС России» принадлежало 16,1133 % акций «ТГК-9», 67 % акций контролировали структуры компании «Комплексные энергетические системы» (КЭС).

В I квартале 2008 года «КЭС-Холдинг», управляющий энергетическими активами Виктора Вексельберга, увеличил свою долю до 75 % акций.

По состоянию на 20 мая 2011 года структура акционерного капитала выглядит следующим образом:
 ООО «КЭС-Холдинг» — 43,9 %;
	 Integrated Energy Systems Ltd — 20,86 %;
	 Merol Trading Ltd — 12,58 %;
	 Европейский банк реконструкции и развития — 7,88 %


На базе генерирующих и теплосетевых активов ТГК-5 и ТГК-9 в 2008 году создан единый бизнес-дивизион КЭС-Холдинга «Генерация Урала». Установленная электрическая мощность генерирующих активов дивизиона — 5 782 МВт, тепловая — 25 818 Гкал/ч.