Территориальная генерирующая компания № 5
@Деятельность
1400,441

5 июня 2008 года решением Совета директоров ОАО «ТГК-5» прекращены полномочия Генерального директора Эдуарда Юрьевича Смелова и переданы полномочия единоличного исполнительного органа ОАО «ТГК-5» управляющей организации — ЗАО «Комплексные энергетические системы».

На базе генерирующих и теплосетевых активов ТГК-5 и ТГК-9 в 2008 году создан единый бизнес-дивизион КЭС-Холдинга «Генерация Урала». Установленная электрическая мощность генерирующих активов дивизиона — 5 782 МВт, тепловая — 25 818 Гкал/ч.