Texas Instruments
@История
1397,579

В 1954 году компания разработала первый в мире серийный Транзисторный Радиоприёмник (выпускался под названием Regency TR-1). Также в 1950-х годах работник Texas Instruments Джек Килби изобрёл интегральные микросхемы независимо от Роберта Нойса из Fairchild Semiconductor. Патент, выданный Килби, зарегистрирован в 1958 году. Микросхемы серии 7400 транзисторно-транзисторной логики, разработанные компанией в 1960-х годах, популяризировали использование интегральных микросхем в логических схемах компьютеров, что имеет широкое применение и в наши дни. В 1967 году TI изобрела ручной Калькулятор, в 1971 году однокристальный микрокомпьютер и способствовала получению патента на однокристальный Микропроцессор (разработанный сотрудником TI Гари Буном) в 1973 году. При этом TI обычно отдаёт должное Intel, изобретшей микропроцессор практически одновременно и независимо.

Также TI продолжала производить оборудование для сейсмической промышленности, а GSI продолжала предоставлять услуги сейсмической разведки. После продажи и обратной покупки GSI, TI окончательно продала её компании Halliburton в 1988 году и с этого момента GSI прекратила своё существование как отдельная организация.

TI столкнулась с двумя следующими проблемами в области проектирования и дальнейшей разработки, появившимися после изобретения полупроводников и микропроцессоров:
