Техносерв
@История
913,175

 В 1993 году компания оснастила бывшими в употреблении мейнфреймами главный вычислительный центр управления российскими железными дорогами, с тех пор МПС и впоследствии РЖД — крупнейший заказчик «Техносерва» (в частности, в конце 1990-х — начале 2000-х годов компания внедрила SAP R/3 в масштабах отрасли, а в 2001 году МПС принёс более половины доходов «Техносерву»). В 1994 году оборот компании составил $10 млн. В 1995 году компании удалось заключить с IBM прямой договор на поставку мейнфреймов. Со второй половины 1990-х годов компания поставляет оборудование крупным предприятиям электросвязи.