Технотон
@Сбыт, поставки, сервис
2499,26

По данным официального сайта в настоящее время работают 20 региональных Дилеров и более 200 Партнеров из стран СНГ, Евросоюза, Латинской Америки и Африки. Предприятие имеет обширную сеть по сбыту продукции, охватывающую 44 страны мира.

Крупнейшие потребители продукции: ОАО «Сургутнефтегаз», заводы «МАЗ» и «Амкодор». Более 70 % продукции поставляется на экспорт.

В областных центрах Беларуси, городах России и Украины работают сервисные центры, которые осуществляют гарантийное и послегарантийное обслуживание продукции.