The 3DO Company
@История
@Разработки приставок
775,10,224

 в 3DО предполагали брать отчисления за каждую проданную консоль и за каждую выпущенную игру. С точки зрения издателей игр небольшие отчисления в $3 за игру было более выгодны, нежели высокие отчисления компаниям Nintendo и Sega за создание игр для их приставок. Запуск платформы в октябре 1993 года был широко разрекламирован с большим вниманием прессы и прочих массмедиа как части «мультимедийной волны» в компьютерной индустрии того времени.