The Paper Cup Company
@История компании
825,422

Одноразовые бумажные стаканы изготовлены и распространены для многих применений, такие как холодные и горячие, Вендинг, розничная продажа и Образцы, а также для медицинских и промышленных употреблений. Компания производит бумажные стаканы для большого количества крупных британских и европейских организаций, включая BMW, Land Rover, Nestlé, Liverpool FC, и так далее.

Хотя точные источники истории бумажных стаканов не известны, они постепенно увеличились в популярности с начало двадцатого века, после развития стакана Dixie Cup в Бостоне, США юристом Лоуренсом Луэлленом.