ThyssenKrupp
@Дочерние компании
1544,403

 Фирма основана в 1873 году Августом Бильштайном (под названием AUBI, сокр. от August Bilstein), производством автокомпонентов начинает заниматься с 1927 года, в составе концерна с 1999 года.
	 Blohm + Voss — кораблестроительная фирма.
	 ThyssenKrupp Drauz — сварочные автоматы и полуавтоматы, линии для производства кузовов, зажимные и монтажные приспособления, системы загрузки и разгрузки станков и транспортных систем, системы лазерной сварки и лазерной резки, накопители инструментов для обрабатывающих центров, режущий инструмент.