ТНК-BP
@История
1325,0


История

Компания была создана в 2003 году на паритетных началах британской BP и российской «Тюменской нефтяной компанией» (ТНК); головная структура зарегистрирована на Британских Виргинских островах. ТНК, в свою очередь, была образована 9 августа 1995 года путем выделения из состава «Роснефти» нефтедобывающих активов («Нижневартовскнефтегаз», «Тюменнефтегаз») и Рязанского НПЗ. В 1997 компания была приватизирована и перешла под контроль её нынешних совладельцев. В 1999 году ТНК в ходе раздела активов СИДАНКО включила в свой состав принадлежавшие ей Саратовский нефтеперерабатывающий завод, «Варьеганнефтегаз», «Удмуртнефть», «Новосибирскнефтегаз» и «Саратовнефтегаз». В 2000 году компания приобрела ОНАКО. В следующем году компания купила находящийся в состоянии банкротства Лисичанский НПЗ на Украине. В 2002 году ТНК на паритетных началах с «Сибнефтью» приобрела нефтегазовую компанию «Славнефть», раздел которой между двумя собственниками не завершился до сих пор. ТНК-BP принадлежит нефтедобывающее объединение Оренбургнефть.

Уже после образования совместного предприятия с BP структура активов компании также изменялась: в 2005—2007 были проданы «Саратовнефтегаз», «Удмуртнефть», Орский НПЗ, доля в РУСИА Петролеум.
