ТНК-BP
@Собственники и руководство
4469,160

 Исполнительным директором компании был Герман Хан, исполнительным директором по газовому бизнесу являлся Виктор Вексельберг. TNK-BP International была учреждена 29 августа 2003 года британской нефтяной компанией BP и консорциумом ААР («Альфа-групп» Михаила Фридмана, Access Industries Леонарда Блаватника и «Ренова» Виктора Вексельберга). Учредители внесли в неё 96 % акций ТНК, по 98 % акций «ОНАКО» и «Сиданко», 50 % «Славнефти», доли в «РУСИА Петролеум» и «Роспане». В 2005 году акции ТНК, «ОНАКО», «Сиданко» и ещё 14 компаний холдинга были конвертированы в бумаги «ТНК-ВР Холдинга», зарегистрированного в Тюменской области. По данным на октябрь 2012 года, 50 % компании принадлежало британской BP, около 5 % акций находилось в свободном обращении, остальное принадлежало Alfa Group, по 12,5 % — Renova и Access Industries.

22 октября 2012 года было объявлено о том, что российская государственная нефтяная компания «Роснефть» договорилась с акционерами «ТНК-BP» о покупке компании. Британская BP за свою долю получила $16,65 млрд денежных средств и 12,84 % акций «Роснефти», а консорциум AAR — $27,73 млрд (при этом обе сделки независимы друг от друга).