Toei
@summary
548,324

 Наиболее известны её Дзидайгэки-сериалы и Токусацу (Kamen Rider), для которых был изобретён приём «Хэнсин». Слово Сэнтай («эскадрилья») используется для обозначения телесериалов о «командах супергероев», производимых Toei и Bandai. Toei принадлежит крупная Анимационная студия Toei Animation, созданная в 1956 году.

Toei было создано больше токусацу о супергероях, чем любой другой студией Японии. Ряд из них в титрах отмечен как созданные  — творческий псевдоним коллектива сотрудников Toei. В 1950-х годах на студии были сняты черно-белый сериал  и семь фильмов по его мотивам, черно-белые  и . В 1960-м году в сотрудничестве с Panasonic был создан , использовавшийся в рекламной компании их марки National. В 1961 вышел черно-белый фильм .