Tokina
@История
570,0


История

Компания была основана группой сотрудников корпорации Nikon, решивших сосредоточиться на производстве качественных зум-объективов. Первоначально компания выступала исключительно как OEM-производитель, но с 1970-х годов начала выпускать товары под своей торговой маркой.

Среди продукции компании — фотообъективы для камер различных производителей (Canon, Nikon и т. д.), светофильтры под брендом HOYA.

В январе 2012 года компания присоединилась к стандарту Микро 4:3.