Tokyo Gas
@Компания сегодня
1747,20

В финансовом году, закончившемся 31 марта 2011 года, Tokyo Gas реализовала 13 745 млн кубометров природного газа. Компания контролирует 55 574 км распределительных газовых сетей (по этому показателю уступает только Osaka Gas). Компания обслуживает более 10,5 млн клиентов. Сейчас Tokyo Gas импортирует СПГ из Катара, Индонезии, Брунея, Австралии, Малайзии и из России (Сахалин). Из Брунея газ закупается у полугосударственной Brunei LNG Sdn. Bhd. совместно с TEPCO и Osaka Gas. Согласно действующему договору ежегодно компании закупают 2,03 млн тонн СПГ, из которых 1 млн тонн приходится на Tokyo Gas.

С 2009 года компания совместно с Panasonic развивает проект внедрения топливных элементов для жилых домов. Электроэнергия в них вырабатывается в результате химической реакции между кислородом из воздуха и водородом из газа.