Томскнефть
@История
1111,1427

» «Асирота Лимитед» отметила, что в январе 1998 года продажная цена нефти в «Томскнефти» составляла 430 руб/тонна, что привело к «уводу прибыли в зоны с льготным налогообложением и увеличению кредиторской задолженности перед структурами ЮКОСА».

До середины 2007 года «Томскнефть» принадлежала «ЮКОСу». Затем она в рамках продажи имущества «ЮКОСа» была продана аффилированной с «Роснефтью» компании «Нефть-Актив».
В конце декабря 2007 года 50 % акций «Томскнефти» было продано компании «Газпром нефть».

