Томскнефть
@История
1111,388

В 1981 году «Томскнефти» исполнилось 15 лет, уровень добычи достиг 10 миллионов тонн в год. За 1989 год было добыто 15 млн тонн нефти.

В 1993 году проведена приватизация «Томскнефти». В мае 1994 года была образована Восточная нефтяная компания (ВНК), стержнем которой стало АО «Томскнефть».

В августе 1996 года «Томскнефти» исполнилось 30 лет, к тому времени добыто свыше 275 млн тонн нефти.

К концу 1998 года основным владельцем «Томскнефти», через контрольный пакет акций в ВНК, являлась нефтяная компания «ЮКОС». Более 70 % состава совета директов «Томскнефти» были представителями ЮКОСа. В декабре 1998 года кипрская компания «Асирота Лимитед», владелец 10 % голосующих акций «Томскнефти», выступила с обвинениями против ЮКОСа в нарушениях прав мелких акционеров.