Тонъиль Эйр Системс
@summary
651,4

Тонъиль Эйр системс — компания, базирующаяся в Сеуле и нескольких прибрежных городах Южной Кореи,занимающаяся производством и поставкой запчастей и расходуемых материалов вертолетной техники в заводы Калифорнии, США, и различным авиаперевозчикам мира, также компания располагает девятью вертолетами Sikorsky S-61N той же модели, как у Президента Южной Кореи, занимающимися незапланированными перевозками. Компания входит в состав Тонъиль групп, основанного Мун Сон Мёном.

Компания сотрудничает с производителем вертолетов Sikorsky Aircraft, открывшей филиал на аэрокосмическом прибрежном заводе на территории в 50 га, принадлежащему Мун Сон Мёну.