Topcon
@История компании
598,308

Компания стала одним из первых японских производителей оптического оборудования. До конца Второй мировой войны компания производила Объективы для армии Японии. Nikon поставлял объективы для военного флота Японии.

В 1947 году акции компании прошли процедуру листинга на фондовых биржах Токио и Осаки.

В 1960 году контроль над компанией перешёл к компании Tokyo Shibaura (ныне Toshiba).

В 1989 году название компании Tokyo Kogaku было изменено на Topcon.

В 2009 году акции компании прошли процедуру Делистинга на Фондовой бирже Осаки.