Топвар
@История
958,276

 В начале 2007 года владельцы пивоварни приняли решение объединить свои активы в Словакии, к которым, помимо пивоварни Topvar, относилась и пивоварня Šariš в городке Вельки Шариш, в одно юридическое лицо, получившее название Pivovary Topvar, a. s.

С марта 2010 года пивоварня Topvar полностью остановила производство, оставив за собой функции регионального Дистрибьютора. Производственные функции в структуре компании Pivovary Topvar, a. s. полностью взяла на себя пивоварня Šariš.

