Total
@Деятельность
@Total в России
1501,769,1226

 Полагают, что это решение было вызвано резким улучшением отношений России и Франции после избрания Николя Саркози на пост президента Франции.

В начале марта 2011 года было объявлено о создании стратегического альянса между Total и российской газовой компанией «Новатэк». В рамках альянса Total приобрела у нынешних акционеров 12,0869 % акций российской компании и получила опцион на увеличение своей доли до 19,4 % в течение трёх лет. Предполагается, что французы станут стратегическим партнёром «Новатэка» в проекте «Ямал СПГ».

