Toyota
@История
@Крупнейший автопроизводитель в мире (2007—2009, 2012—н.в.)
1366,2255,0


Крупнейший автопроизводитель в мире (2007—2009, 2012—н.в.)

В I квартале 2007 года Toyota Motor впервые выпустила и продала больше автомобилей, чем General Motors. GM удерживала звание «крупнейшего автопроизводителя в мире» на протяжении 76 лет. Но последние годы GM, как и другие американские автопроизводители, переживала кризис и вынуждена была сокращать производство — освободившееся место на рынке занимают конкуренты, и в первую очередь Toyota.