Тракторные заводы
@Деятельность
785,15

Производственная деятельность концерна представлена пятью направлениями: промышленное, сельскохозяйственное, железнодорожное машиностроение, машиностроение специального назначения, а также производство запасных частей и ОЕМ-комплектующих. Основные торговые марки — «ЧЕТРА» и «Агромаш».

Концерн контролирует следующие предприятия:
 Производственные:
	 ОАО «Промтрактор»
		 ООО «Онежский тракторный завод»
		 ОАО «Краслесмаш»
		 Silvatec A.S. (Дания)
		 ОАО «Курганмашзавод»
		 ООО «Липецкий завод гусеничных тягачей»
		 ООО «Волгоградская машиностроительная компания «Волгоградский тракторный завод»
		 ОАО «Волгоградский тракторный завод (Тракторная компания „ВгТЗ“)»
		 ОАО "ПО «Красноярский завод комбайнов»
		 ООО «Владимирский моторотракторный завод»
		 ОАО "ПО «Алтайский моторный завод»
