Транспортная группа FESCO
@summary
678,3

Транспортная группа FESCO — российская транспортная компания, оказывающий услуги морского, железнодорожного, автомобильного транспорта и стивидорного обслуживания на собственных терминалах в крупнейших портах России и СНГ.

Представляет собой группу компаний. Базовая компания группы — «Дальневосточное морское пароходство». FESCO владеет собственным флотом, железнодорожным составом, портовыми, морскими и сухопутными терминальными комплексами, а также сетью офисов во многих странах мира.