Трансмашхолдинг
@История
7552,1655

Но сделка была оспорена украинской группой «Приват» Игоря Коломойского и Геннадия Боголюбова и уже в ноябре 2007 года Верховный суд Украины признал итоги конкурса недействительными.

Входящий в состав компании Брянский машиностроительный завод с 60-х годов XX века производит малооборотные судовые дизельные двигатели по лицензии MAN AG, являясь единственным в России производителем дизелей этого класса. В 2007 году предприятие заключило соглашение о выпуске аналогичной продукции по лицензии Wärtsilä.

В ноябре 2007 года Трансмашхолдинг реорганизовал структуру собственности, переоформив акции на голландскую The Breakers Investments B.