Transmeta
@Технологии
6564,87

 Чтобы выполнять код, написанный для х86, им приходится использовать программный транслятор, который компилирует или переводит команды, опираясь при этом на довольно гибкую логику. Подобные технологии существовали и ранее, даже в 1990-х гг. (напр., WABI у Sun, FX!32 для Alpha, IA-32 EL в Itanium), но Transmeta преследовала гораздо более амбициозную цель — эмулировать все инструкции набора х86, от простейших загрузочных до новейших мультимедийных, при этом сохраняя высокую производительность.