Трансмашхолдинг
@Деятельность
@2007 год
4042,15,11

На 2007 год общая численность персонала входящих в холдинг предприятий составляла 55 тыс. человек, а совокупный объём продаж — 68 млрд рублей (в 2006 году — 55 млрд руб.).

В 2007 году компания заключила с ОАО «РЖД» долгосрочные договоры на разработку и производство четырёх моделей электровозов нового поколения (ЭП20, ЭП2, ЭП3, 2ЭС4), трехлетние контракты на поставку 109 магистральных грузовых электровозов переменного тока Э5К и 103 пассажирских электровозов постоянного тока ЭП2К).