Трансмашхолдинг
@Структура
3089,1

Структура

ЗАО «Трансмашхолдинг» — крупнейшая в России компания в области транспортного машиностроения. В холдинг входят следующие предприятия уточнить	  :
 Новочеркасский электровозостроительный завод.
	 Коломенский завод.
	 Брянский машиностроительный завод.
	 Демиховский машиностроительный завод.
	 Метровагонмаш.
	 Пензадизельмаш.
	 Октябрьский электровагоноремонтный завод (72,22 %).
	 Центросвармаш.
	 Трансконвертер (совместное предприятие с Сименс АГ).
	 Производственная фирма «КМТ».
	 Тверской вагоностроительный завод.
	 Всероссийский научно-исследовательский и проектно-конструкторский институт электровозостроения (ВЭлНИИ).
	 Луганский тепловозостроительный завод (76 %).
	 ООО «ТМХ-вагоностроение» (51 %; блокпакет у акционеров «ТрансГрупп АС», остальное — у миноритариев).
	 Бежицкий сталелитейный завод.
		 ОАО «Трансмаш» (Энгельс) (с января 2011 года 50 % акций у Tatravagonka).


Реализуется также несколько международных проектов.