Transmeta
@История развития
@Переориентирование на патенты
1057,3219,199

 Таким образом, Transmeta сосредоточилась на продаже прав на технологии другим производителям микросхем. Февраль 2005 г. ознаменовался резким всплеском слухов о предстоящей покупке Transmeta фирмой AMD. В марте 2005 г. было объявлено о сокращении 68 сотрудников, и штат сократился до 208 человек. Примерно половина из них занимается внедрением технологии сбережения энергии LongRun2 в продукты компании Sony. Последняя является крупнейшим потребителем патентованных технологий Transmeta.

31 мая 2005 г. было объявлено о приобретении активов Transmeta и лицензионных соглашениях со стороны гонконгской компании Culture.