ТрансТелеКом
@История
990,449

В апреле 2002 года ТТК вышел на рынок услуг организации и сопровождения виртуальных частных сетей (VPN) по технологии MPLS и IP-транзита. Среди первых клиентов ТТК был Интернет-провайдер «Корбина Телеком».

В 2003 году выручка компании увеличилась в 2,5 раза, до 100 млн долларов США, число корпоративных клиентов достигло 1 тыс.. В октябре 2003 года ТТК был удостоен премии РБК «Компания года» в сфере телекоммуникаций.

По итогам 2004 года ТТК занял 40 % рынка аренды междугородных каналов связи, 12 % рынка аренды наземных международных каналов связи, 30 % рынка в сегменте технологии IP VPN, позволяющей создавать мультисервисные корпоративные сети, а также 45 % регионального рынка магистрального доступа в Интернет.