Транснефть
@Собственники и руководство
3859,30

100 % обыкновенных акций (78,1 % капитала) «Транснефти» принадлежат государству. В свободном обращении находятся привилегированные акции. Прежде большей частью акций, находящихся в свободном обращении, владели «Интеррос» и «Нафта-Москва», но они продали их неизвестным лицам.

16 апреля 2007 года президент России Владимир Путин подписал указ о присоединении к «Транснефти» компании «Транснефтепродукт» путём внесения принадлежащих государству 100 % акций «Транснефтепродукта» в качестве вклада России в уставный капитал «Транснефти».