Трансойл
@История
835,0


История

Компания основана в 2003 году.

В 2008 году на торгах по продаже имущества ремонтных депо ОАО «РЖД» компания приобрела вагоноремонтное депо Купино (Западно-Сибирская железная дорога). Кроме того, у «Трансойла» имеется своя промывочно-пропарочная станция в Киришах. В октябре 2011 года приняла участие в аукционе по продаже 75 % минус две акции ОАО «Первая грузовая компания». В августе 2012 года «Трансойл» купил у «Первой грузовой компании» 10 тыс. бывших в эксплуатации нефтецистерн.

