ТриМоб
@summary
507,886

1 ноября 2007 года состоялся коммерческий запуск первой на Украине мобильной сети 3-го поколения UMTS.

3 марта 2010 года был открыт национальный двухсторонний GSM-Роуминг в сети «Киевстар» для абонентов мобильной связи «Укртелеком». Ранее (в конце 2007 г.) аналогичное соглашение «Укртелеком» заключил с «Билайном».

C 22 марта 2010 года услуги сотовой связи предоставляются под брендом «ОГО! Мобильный»

На общем собрании акционеров ПАО «Укртелеком» 14 июня 2011 года принято решение о выделении мобильного подразделения в отдельное акционерное общество с целью продажи
