Тульский оружейный завод
@История
@История завода с начала XX в
659,3118,98

Наибольшее количество единиц армейского оружия завод производил в годы войны (Русско-японская война, Первая и Вторая мировые войны, Гражданская война и др.). Позднее здесь стали также производиться предметы холодного оружия, а также охотничьи и спортивные ружья.

В 1927 г. на ТОЗ было создано Конструкторское бюро приборостроения, которое несколько позже было выделено из состава завода.

Во время Второй мировой войны на заводе выпускались Самозарядная винтовка Токарева, авиационная пушка «Швак», Револьвер системы Нагана и пистолет ТТ.