ТВЭЛ (компания)
@Деятельность
1802,15

«ТВЭЛ» управляет рядом предприятий ядерно-топливного цикла, добывающих и перерабатывающих уран, а также производящих ядерное топливо и комплектующие для тепловыделяющих сборок. Крупнейшие из них:
 Машиностроительный завод (МСЗ, город Электросталь);
	 Чепецкий механический завод (ЧМЗ, город Глазов, Удмуртия). Чепецкий механический завод является единственным на территории бывшего Советского Союза и третьим в мире предприятием по производству циркония и сплавов на его основе — конструкционных материалов для тепловыделяющих элементов.