Тверской вагоностроительный завод
@Выпускаемая продукция
1819,148

В 2007 году создан первый вагон, предназначенный для транспортировки по железной дороге отработанного ядерного топлива, выгружаемого из реакторов Белоярской АЭС (Свердловская область). Заказчик вагона — Федеральное агентство по атомной энергии (Росатом). Вагон-контейнер получил наименование ТК-84/1. Вагон создан в сотрудничестве с екатеринбургским предприятием Уралхиммаш, на котором спроектировали транспортный упаковочный контейнер для отработавших тепловыделяющих сборок.