Тяжпромэлектромет
@История
@Краткая историческая справка
@1941—1998 годы
905,10,1884,862

 приказом Министра Строительства предприятий тяжелой индустрии СССР № ОС-17 Свердловское проектно-конструкторское управление Треста «Уралэлектромонтаж» исключено из состава Треста и включено в состав Государственного проектного института «Тяжпромэлектропроект» под названием Свердловское отделение Государственного проектного института «Тяжпромэлектропроект» (СО ГПИ ТПЭП).
	 8 января 1975 года Указом Президиума Верховного Совета СССР Институт награждён орденом Трудового Красного Знамени и стал именоваться Государственный ордена Трудового Красного Знамени проектный институт «Тяжпромэлектропроект».
	 5 мая 1975 г. Постановлением Совета Министров РСФСР № 295 Институту присвоено имя Фуада Борисовича Якубовского и он стал именоваться Государственный ордена Трудового Красного Знамени проектный институт «Тяжпромэлектропроект» имени Ф. Я. Якубовского.
	 4 июля 1977 г. Постановлением ЦК КПСС и Совета Министров СССР в составе Главэлектромонтажа на базе Государственного ордена Трудового Красного Знамени проектного института «Тяжпромэлектропроект» имени Ф. Я. Якубовского образован Всесоюзный ордена Трудового Красного Знамени научно-исследовательский и проектный институт по комплексной электрификации промышленных объектов ВНИПИ «Тяжпромэлектропроект» имени Ф. Я. Якубовского (ВНИПИ ТПЭП).
	 По приказу № 319 от 30 ноября 1984 г. ВНИПИ ТПЭП преобразован во Всесоюзный научно-исследовательский, проектный и проектно-конструкторский институт по комплексной электрификации промышленных объектов — ВНИПИ «Тяжпромэлектропроект» им. Ф. Я. Якубовского. В состав института, как и до этого, вошло Свердловское отделение.


