Тяжпромэлектромет
@История
@История развития отделения
905,3759,1927

 В функции отдела входила наладка и пуск сложного электрооборудования, запроектированного СПК и другими проектными организациями, смонтированного трестом Уралсибэлектромонтаж. В мае 1941 г., перед началом второй мировой, наладочным отделом СПК была закончена наладка блюминга № 3 Магнитогорского металлургического комбината, установленного впервые на советском механо- и электрооборудовании. Одновременно с блюмингом был налажен и пущен в эксплуатацию стан 720, расположенный за блюмингом.