Тяжпромэлектромет
@История
@История развития отделения
905,3759,4854

 В течение 1945 и 1946 годов были смонтированы и налажены станы горячей и холодной прокатки — кварт 112 дюймов и дуо 66 дюймов. При этом наладка выполнялась своими силами без представителей фирм Дженерал Электрик и Вестингауз Электрик.
 
В 1945—1946 г. выполнен проект первого послевоенного блюминга 1150 мм Ново-Тагильского металлургического завода. Главный привод этого блюминга был запроектирован с применением контакторного управления. Поставка этих панелей при проектировании была согласована с Чебоксарским электроаппаратным заводом.