Тяжпромэлектропроект Волгоград
@История
@Довоенный период
1360,9,254

 Истоки зарождения специализированного электротехнического проектного подразделения в г. Сталинграде уходят в далёкие 20-е годы, когда в городе началось сооружение первенца Советского тракторостроения Сталинградского тракторного завода (СТЗ), в связи с чем было создано бюро Государственного электротехнического треста, которое занималось проектированием, изготовлением и монтажом электрооборудования для Тракторного завода, завода «Красный Октябрь», завода «Баррикады» и других предприятий города.

Проектный отдел в то время не превышал 20 человек. В дальнейшем, в 30-е годы, в Сталинграде образовано проектно-монтажное отделение «Электропрома», подчиняющееся Всесоюзному электротехническому тресту (ВЭТ).