Тяжпромэлектромет
@История
@История развития отделения
905,3759,6576

Отделением были приняты меры по увеличению численности наладочного отдела и оснащению его необходимыми устройствами для наладки. К основным объектам наладки этого времени относятся прокатные цехи ММК, ЧМЗ, НТМК, прокатный стан 2500 НЛМЗ и др. Был выполнен объём работ по наладке преобразовательных установок БАЗа.
 
Практически все основные объекты, электрооборудование которых монтировалось уральским эл.монтажным Трестами, налаживались силами Свердловского Отделения.