Тяжпромэлектромет
@Деятельность
@Российские
14751,456,13

Из Российских объектов, проекты которых выполнены Отделением, следует отметить следующие:

 
1. Первый послевоенный советский блюминг 1150 с амплидинным управлением электроприводами НТМК (1946—1947 г.).
 
2. Первый советский рельсобалочный цех на НТМК, состоящий из 2-х станов.
: 2.1. Обжимной стан 900 с печами и комплексом механизмов (1947 г.).
: 2.2. Стан 800: 2 клети "трио «800» и клеть «дуо 750», с комплексом механизмов, включающим участок пил горячей резки, холодильники, балкоотделку и рельсоотделку (1948 г.).
3. Колесопрокатный цех НТМК (1953 г.).
 
4. Цех прокатки широкополочных балок НТМК, состоящий из:
: 4.1. Блюминга 1500 с отделением нагрева слитков, слиткоподачей и большим адъюстажем.