ТюменНИИгипрогаз
@Направления деятельности
@Производство
8286,1470,0


Производство


Производственные мощности предприятия сосредоточены на Экспериментальном заводе, вошедшем в его состав в 1986 году. Завод располагается в пос. Антипино.

Большую часть продукции составляет крупноблочное оборудование полной заводской готовности, предназначенное для нужд нефтегазовой отрасли: газораспределительные пункты, газораспределительные станции, блоки подготовки пускового топливного газа для компрессорных станций и электростанций, станции электрокоагуляционной подготовки питьевой воды «Водопад», установки комплексной подготовки газа и конденсата.