Ялтинская киностудия
@История
675,1066

 В этот период (до конца 20-х годов) с ней сотрудничают видные советские литераторы — М. В. Никулин и В. А. Каверин, кинорежиссер В. И. Пудовкин. 

В 1930 году Ялтинская кинофабрика вошла в трест «Востоккино». В 1936 была передана студии «Союздетфильм», в 1951 — киностудии «Мосфильм». В 1957 Ялтинская кинофабрика была преобразована в «Ялтинскую киностудию художественных фильмов». В 1963 Ялтинская киностудия стала филиалом Центральной киностудии детских и юношеских фильмов имени Горького.