Ялтинская киностудия
@История
675,326

 22 мае1919 по декрету, подписанному Ялтинского военно-революционного комитета, киноателье Ханжонкова и Ермольева были национализированы, однако, учитывая кратковременность Советской власти в Крыму, фактически эти ателье продолжали самостоятельную работу в 1919—1920. 

Единая государственная Ялтинская кинофабрика была воссоздана в 1922 году. В 1922—1930 входила в состав Всеукраинского фотокиноуправления. Одним из первых ее режиссеров стал известный советский деятель кино Я. А. Протазанов. Несколько позже он снимал в Ялте широкоизвестный фильм «Праздник святого Иоргена».