Яндекс
@summary
1053,846

Основным и приоритетным направлением компании является разработка поискового механизма, но за годы работы «Яндекс» стал мультипорталом. В 2011 году «Яндекс» предоставляет более 30 сервисов. Самыми популярными являются: Яндекс.Картинки, Яндекс.Почта, Яндекс.Карты, Яндекс.Новости, Яндекс.Погода и другие.

Главный офис компании находится в Москве. У компании есть офисы в Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Новосибирске, Одессе, Симферополе, Киеве, Казани, Ростове-на-Дону, Минске и Стамбуле. В середине июня 2008 года компания объявила об открытии Yandex Labs — Офиса в США, штат Калифорния.

