Яндекс
@История[http://company.yandex.ru/about/history/ История Яндекса — Компания Яндекс]
@2010 год
2461,8228,286

by) и поиск на татарском, запущен региональный поиск для Украины, ряд специализированных сервисов — Яндекс.Недвижимость, Яндекс.Работа, Яндекс.Музыка, Яндекс.Услуги.
Кроме того, в 2010 году Яндекс приобрел картографическую компанию «ГИС Технологии», которая с 2008 года поставляла данные для одного из ключевых сервисов Яндекса — Яндекс.Карты.
В июне 2010 года была запущена программа работы со стартапами.