Яндекс
@История[http://company.yandex.ru/about/history/ История Яндекса — Компания Яндекс]
@2011 год
2461,8922,127

Была запущена программа инвестиций в российские и зарубежные стартапы — Яндекс.Фабрика.

24 мая 2011 года «Яндекс» осуществил первичное размещение акций на американской бирже NASDAQ. В ходе размещения было продано 52,2 млн акций класса «А» по цене 25 долларов за акцию, за счёт чего было выручено около $1,3 млрд (из них примерно треть будет использовано самой компанией, а остальное — пойдёт акционерам, продавшим свои акции).