Яндекс
@История[http://company.yandex.ru/about/history/ История Яндекса — Компания Яндекс]
@2000 год
2461,3374,0


2000 год

Образована компания «Яндекс». Она была учреждена акционерами CompTek — компании, создавшей и в течение долгого времени развивавшей проект Яndex. Компания Ru-Net Holdings инвестировала 5 миллионов 280 тысяч долларов и получила в новой компании долю в 35,72 %. В число акционеров вошли также менеджеры и ведущие разработчики поисковой системы. Генеральным директором стал Аркадий Волож.

Были открыты Яндекс.Почта, Яндекс.Новости, Яндекс.Гуру, Яндекс.Товары, Яндекс.Открытки, Яндекс.Бар и Яндекс.Закладки, а также — «аскетический Яндекс» (ya.