Ярэнерго
@История
888,1184

Система центрального теплоснабжения в Ярославле начала строится в 1943 году.

В 1961—1985 годах «Ярэнерго» осуществляла энергоснабжение Вологодской области; ныне этим занимается «Вологдаэнерго». За эти годы были созданы основные генерирующие мощности и электросетевые предприятия.

В 1981—1992 годах в «Ярэнерго» входили Угличская (110 МВт) и Рыбинская (330 МВт) гидроэлектростанции, ныне принадлежащие ОАО «РусГидро».

В 1993 году в ходе приватизации государственное Производственное объединение энергетики и электрификации «Ярэнерго» преобразовано в Акционерное общество открытого типа «Ярэнерго».