Ярэнерго
@История
888,150

 В ноябре 1939 года ему была передана ранее принадлежавшая Ярославскому резино-асбестовому комбинату ТЭЦ-1. Тогда же компания получила нынешнее название.

Для обеспечения энергией Ярославского шинного завода установленная мощность ТЭЦ-1 была доведена к 1959 году до 123 МВт. Для обеспечения Ярославского моторного завода в 1956 году пущена ТЭЦ-2, к 1971 году достигшая мощности в 220 МВт. Для обеспечения Новоярославского нефтеперерабатывающего завода в 1961 году пущена ТЭЦ-3, к 1970 году достигшая мощности в 320 МВт.

Ярославское предприятие электрических сетей было образовано в 1931 году.