Ярославский моторный завод
@История
1140,3778

 В 1976 году присуждена Ленинская премия за создание и освоение производства двигателей для тракторов «Кировец» К-700 и К-701. В 1977—1979 годах создан силовой агрегат ЯМЗ-642 для Кутаисского автозавода.

С 1970 года «Автодизель» становится ведущим предприятием отечественного дизелестроения. Потребителями продукции являются МАЗ, БелАЗ, МоАЗ, МЗКТ, КрАЗ, УралАЗ, ЗИЛ, БАЗ, ЛАЗ, КЗКТ, ИЗТМ, ЧЗПТ, «Кировский завод», Ростсельмаш, Красноярский комбайновый, Воронежский, Ковровский экскаваторные, Муромский, Людиновский тепловозостроительные, Ивановский крановый заводы, Челябинский завод дорожных машин и другие предприятия.

С 1993 года завод осуществляет свою деятельность как Открытое акционерное общество «Автодизель» (Ярославский моторный завод).