Ярославский завод топливной аппаратуры
@История
855,938

В 1961 году завод стал заниматься изготовлением топливной аппаратуры для советских автомобильных дизельных двигателей на грузовые автомобили, трактора и другую технику. Предприятие превращается в Ярославский завод топливной аппаратуры и становится одним из основных поставщиков Ярославского моторного завода, осваивающего новое семейство дизелей ЯМЗ-236/238/240. Резкое увеличение потребности в топливных насосах высокого давления привело к серьёзной реконструкции ЯЗТА.