Ярославский завод топливной аппаратуры
@История
855,1696

 В 1980 году ЯЗТА за заслуги в развитии отечественного дизелестроения был награждён орденом Трудового Красного Знамени.

В 1988 году было создано объединение «Дизельаппаратура», в которое вошли Ярославский завод дизельной аппаратуры и Ярославский завод топливной аппаратуры, — с тех пор предприятия работают совместно.

В 1993 году ЯЗТА преобразован в Акционерное общество открытого типа. В 2002 году он вошёл в состав холдинга «РусПромАвто». С 2006 года ОАО «ЯЗТА» входит в состав дивизиона «Силовые агрегаты» «Группы ГАЗ».

