Ярославский шинный завод
@История
678,2315

 С этого времени ЯШЗ стал головным предприятием в СССР (затем в России) по разработке новых конструкций авиашин для всех типов авиатехники, создаваемых авиационными предприятиями им. Туполева, Ильюшина, Антонова, Яковлева, Сухого, Микояна и др.


 1950-е гг. — Впервые в СССР завод начал выпускать бескамерные шины: для легковых автомобилей «Победа», «Волга», «ЗИМ».


Впервые в СССР конструкторским бюро под руководством П. А. Шаркевича разработана и создана конструкция бескамерной арочной шины для грузовиков ЗИЛ-150, работающих в условиях бездорожья.

 начало 1954 — Организован массовый серийный выпуск сельскохозяйственных шин для трактора «Беларусь».