Ярославский завод дизельной аппаратуры
@История
713,0


История


Строительство завода началось 5 февраля 1972 года для обеспечения Камского автозавода топливными насосами высокого давления. 3 января 1977 года был собран первый насос.

В 1988 году было создано объединение «Дизельаппаратура», в которое вошли Ярославский завод дизельной аппаратуры и Ярославский завод топливной аппаратуры, — с тех пор предприятия работают совместно. В 1980-е годы на ЯЗДА начат выпуск топливной аппаратуры для дизельных двигателей к автомобилям «Урал», «ЗИЛ», Львовского и Ликинского автобусных заводов.

В 1993 году ЯЗДА преобразован в Акционерное общество открытого типа. В 2002 году он вошёл в состав холдинга «РусПромАвто». В мае 2004 года на ЯЗДА было размещено сборочное производство цеха завода топливной аппаратуры. С 2006 года ОАО «ЯЗДА» входит в состав дивизиона «Силовые агрегаты» «Группы ГАЗ».

