Ярославский моторный завод
@История
1140,3091

 ЯМЗ-236, ЯМЗ-238, ЯМЗ-240, в 1972 году за их разработку присуждена Государственная премия СССР. В 1966 году завод награждён орденом Ленина. В 1968—1971 годах разработан Силовой агрегат ЯМЗ-740 для Камского автозавода.

В 1971 году Ярославский моторный завод стал головным предприятием производственного объединения «Автодизель», в которое помимо него вошли ЯЗТА, ЯЗДА, ТМЗ, Ростовский агрегатный завод, строительно-монтажный трест и совхоз «Революция», а позднее и ТЭРЗ.