Ярославский шинный завод
@История
678,7050

 2008 — Успешно завершен ряд инвестиционных проектов, направленных на повышение мощности завода.


 январь 2013 — На заводе ликвидировано и переведено в Барнаул единственное в России производство авиационных шин (цех № 31, позднее — «ЯШЗ-Авиа»), работавшее в Ярославле с 1940-х гг. При этом перед фактом увольнения было поставлено около 200 специалистов. Причиной продажи называется желание компании «Cordiant» сконцентрироваться исключительно на выпуске шин для легковых и грузовых автомобилей, несмотря на то, что ее доля на российском рынке авиашин в 2011 г составляла 18-24 %.


 февраль 2013 - На завод был назначен новый директор, которым стал бывший руководитель Кировского шинного завода Валерий Николаев.


