Yota
@[[LTE]]
3511,1575

 Главная задача этого альянса — предоставить абонентам доступ к новейшим технологиям и услугам, сделать их более доступными и привлекательными за счёт повышения эффективности капитальных затрат для строительства сетей LTE и сокращения операционных издержек. По такому же принципу Yota работает с компанией «Ростелеком».

10 июля 2012 года акционеры «Мегафона» и «Скартела» объявили о завершении сделки, в результате которой структура собственности обоих операторов изменится.