ЮКОС
@История развития
@Дальнейшая история
1127,1827,1795

В начале 2000-х годов «ЮКОС» активно выступал против проводившейся в то время в России реформы налогообложения нефтяной отрасли, заключавшейся в отмене плохо администрируемых налогов (платы за пользование недрами, налога на воспроизводство минерально-сырьевой базы и акцизов на сырую нефть), а также во введении налога на добычу полезных ископаемых и в фиксации экспортных пошлины на нефть как постоянно действующего налогового института.

В начале 2003 года начался процесс слияния «ЮКОСа» и «Сибнефти», не завершённый из-за начала т. н. «дела ЮКОСа».

