Abarth
@История
918,10

В 1949 году, известный гонщик и конструктор Карло Альберто Абарт, открыл фабрику по производству автомобильных глушителей и систем выпуска отработанных газов, под брендом Abarth & C. В начале 50-х годов компания приступила к выпуску первых мелкосерийных спортивных автомобилей, донорами шасси в основном служили автомобили марки Fiat, кузова заказывались в ателье специализирующихся на автомобильном дизайне — Bertone, Zagato, Ghia.

В 1956 году на свет появилась «заряженная» версия Fiat 600, с форсированным двигателем объёмом 750 см3, спрос на автомобиль настолько превысил предложение, что компанией Abarth было принято решение поставлять клиентам наборы деталей для самостоятельной установки. Также на этом автомобиле было поставлено множество рекордов, в том числе 2 мировых рекорда в заезде на 24 и 72 часа, последний рекорд был поставлен 31 октября 1966 года австрийцем Йоханесом Ортнером, он проехал четверть мили за 13,035 секунд.


В 1961 году Fiat и Abarth приняли соглашение, согласно которому Fiat поставлял компании Abarth отдельные механизмы, которые она впоследствии могла модернизировать на свое усмотрение.