Acura
@summary
504,0



Acura ( 	 Акура ) — североамериканское отделение концерна Honda, специализирующееся на выпуске спортивных и престижных автомобилей. Сборочный завод American Honda Motor Co. был открыт 27 марта 1986 года в Калифорнии. Наименование Акура появилось в 1986 г. и относится исключительно к престижным моделям Honda, продаваемым в США. Технические параметры автомобилей марки Акура, как правило, не отличаются от соответствующих параметров моделей фирмы Honda. При этом, даже названия моделей совпадают. Большая часть моделей производится непосредственно в Северной Америке (серии TL и CL), а отдельные модели — RL и NSX из-за невысокого спроса ввозятся из Японии. Выпуск только американских моделей Акура в 1999 г. составил 101,3 тыс. ед.

Основное отличие моделей марки Акура от аналогичных автомобилей Honda — спортивный облик и более высокий уровень серийной комплектации. Кроме этого, Акура представляет в США более престижные модели TL и RL, которые Honda не предлагает европейцам.
В январе 2012 года на Детройтской автовыставке было объявлено о выходе на российский рынок.