AddPac
@Особенности оборудования
1387,27

Оборудование основано на RISC-процессорах и работает под управлением операционной системы реального времени собственной разработки APOS. Управление устройствами производится либо через веб-интерфейс, либо через Интерфейс командной строки в стиле Cisco. IP-телефоны снабжены ЖК-дисплеем и базовая настройка может быть произведена с их клавиатуры.

Все устройства, включая ip-телефоны, обладают функциями маршрутизатора и могут выступать в качестве PPPoE и PPTP клиентов, что позволяет использовать их ещё и для обеспечения доступа в Интернет.