Adidas
@История
@История компании после [[Вторая мировая война|Второй мировой войны]]
@1990-е. Возвращение Адидаса
6873,3102,13340,1554

 Чтобы оказаться в струе времени и найти своих потребителей, менеджеры Adidas проявили пристальное внимание к новым видам спорта, например, привезли в Европу Стритбол, активно стали работать с новыми молодёжными веяниями и течениями, благодаря чему удалось завоевать симпатии американской и европейской Hip-hop и Рэп-культуры.

 1997 год

«Адидас» приобретает французскую фирму «Salomon Sports», ведущего производителя товаров для зимнего спорта, и вплоть до 2005 года концерн называется «Адидас-Саломон». Этот шаг позволил фирме стать вторым по величине мировым производителем спортивных товаров после Nike.

