Адмиралтейские верфи
@История
@Советское время
611,874,637

В 1921 году было принято решение произвести объединение Адмиралтейского завода и остальных предприятий в единое целое, по мнению инициаторов реформы это должно было сократить административные расходы при отсутствии заказов.
С 28 октября 1921 года Адмиралтейский завод, Галерный островок и Охтинский снарядный цех стали отделением Балтийского завода.
Оно получило название Адмиралтейский отдел Балтийского завода. За всю историю построено 300 подлодок.