Advanced Micro Devices
@История
@Корпоративная история
1609,10,218

 Первым микропроцессором стал Am9080 — клон 8080, выпущенный по лицензии Intel. В 1975 году AMD выпускает первую микросхему RAM AM1902.

AMD объявила о слиянии с ATI Technologies 24 июля 2006 года. AMD заплатила $5,4 млрд. Слияние завершилось 25 октября 2006 года, и ATI стала частью AMD.

По сообщениям в декабре 2006 года AMD вместе со своим главным конкурентом в области графики Nvidia получили повестки в суд от Министерства юстиции США из-за подозрений в нарушении антимонопольного законодательства в области производства видеоплат, в частности в ценовом сговоре.