AEG
@История
@От создания до 1945 года
1135,9,1487

 Позднее, в 1909 году Михаил Осипович Доливо-Добровольский становится техническим директором AEG и остается им до самой смерти в 1919. 

Компания начала активно работать в области электрификации и вскоре составила конкуренцию другому промышленному гиганту Siemens & Halske. После возникшего между ними патентного спора по личному указу Кайзера Вильгельма II создается предприятие Telefunken. Позднее, в 1941 году AEG выкупит долю акций Siemens & Halske (50%) и со 100% сделает Telefunken полностью подконтрольным дочерним предприятием. 

Важную роль в становлении компании сыграл Дизайнер и Архитектор Петер Беренс.