Ageia
@История
1465,3094

 «После приобретения NovodeX в прошлом году, приобретение Meqon объединяет самые передовые технологии игровой физики в мире под одной крышей, что является ключевой вехой в нашем упорном стремлении к совершенству игровой физики», — заявил Манджу Хежд по поводу покупки.

9 мая 2006 года начались первые поставки «Ageia PhysX PPU» в розничную торговлю.

24 августа 2006 года российская компания Nival Interactive заключила контракт с Ageia, получив право на использование в своих будущих играх программного пакета Ageia PhysX SDK. Это соглашение распространяется не только на проекты самой Nival Interactive, но и сторонних студий, в которых Nival Interactive выступает в качестве продюсера или издателя.

В ноябре 2007 года в прессе появились сведения о том, что компания AMD задумывается о покупке Ageia. Причиной данных предположений послужило интервью, данное британскому информационному ресурсу Custom PC главой AMD по связям с разработчиками Ричардом Хадди ( 	  ). В этом интервью Хадди сообщил, что руководство AMD время от времени обсуждает вопрос о покупке Ageia. Основным препятствием такой покупки Хадди назвал цену, которую может потребовать Ageia. С учётом покупки компании Havok, разработчика одноимённого движка, компанией Intel летом 2007 года за $100 млн, Ageia, глядя на этот прецедент, может потребовать аналогичную сумму, выплатить которую AMD не может. Вместе с тем Хадди заявил, что он уверен в том, что nVidia, главный конкурент AMD на рынке графических процессоров, имеет очень серьёзные намерения по отношению к покупке Ageia.

4 февраля 2008 года компания NVidia объявила о своём желании приобрести Ageia.

13 февраля 2008 года приобретение было завершено, Ageia влилась в NVIDIA и перестала существовать как отдельная компания.

Физический движок PhysX с этого момента стал известен как nVidia PhysX.