Agrokor
@Структура и показатели
901,642

	 Tisak — крупнейшая сеть газетных и табачных киосков Хорватии (В 2007 году Агрокор получил 54 % акций компании).


Сам Агрокор не проводит размещения акций, однако многие из его дочерних компаний имеют независимый листинг на Загребской фондовой бирже, а Konzum, Belje, Ledo и Tisak включены в ключевой хорватский индекс CROBEX.

Всего в компании работают почти 40 тысяч сотрудников. Оборот компании в 2009 году составил 3,6 миллиарда евро. Agrokor находится на 18 месте в списке крупнейших компаний центральной Европы, составляемый компанией Deloitte.

Кроме деятельности в Хорватии, Агрокор приобрёл также ряд компаний сектора в близлежащих государствах, в частности сербского производителя мороженого Frikom и боснийского производителя минеральной воды Sarajevski kiseljak.