Airbus
@Деятельность
@Airbus в России
1319,2004,379

В марте 2003 года начал работу Инженерный центр ECAR — российская компания, основанная Airbus и Группой компаний «Каскол», и первое конструкторское бюро, созданное Airbus в Европе за пределами своих стран-участниц. Официальная церемония открытия состоялась 3 июня 2003 года.

В декабре 2003 года Airbus был подписан контракт с нижегородским авиазаводом «Сокол» о производстве компонентов для Самолётов Airbus в России.

В декабре 2004 года Airbus разместил заказы на изготовление узлов для самолётов семейства А320 в корпорации «Иркут». В конце 2005 года в корпорации «Иркут» (на Иркутском авиационном заводе) и на Воронежском авиастроительном объединении были размещены дополнительные заказы на компоненты для самолётов семейств А320, А330/А340 и А380.

В октябре 2006 года было подписано трёхстороннее соглашение между Airbus, германской EFW (Elbe Flugzeugwerke Gmbh) и «Иркутом» о создании совместного предприятия по модификации пассажирских самолётов семейства А320 в грузовые самолёты.