Aiwa
@История
@Ранняя история
1165,10,720

 Кассетные магнитофоны, Плееры и деки становятся основными продуктами компании до конца 1970-х годов. В феврале 1967 года открывается новый завод Aiwa в Ивате. А через два года (в 1969 году) другая японская компания Sony приобретает контрольный пакет акций Aiwa Co., Ltd. После этого Aiwa становится дочерней компанией Sony Corporation. Но, несмотря на это, Aiwa продолжала функционировать как независимая компания и её акции продолжали торговаться на Токийской фондовой бирже.