АК&M
@История
708,187

В 1993 году выпустило ленту новостей AK&M Online News - новости законодательной и исполнительной власти, события в мировой экономике, характеристики отечественных и зарубежных финансовых и товарных рынков в режиме реального времени. 

С 1994 года заработало новое направление — рейтинговая деятельность. Позже было создана отдельная компания — Рейтинговое агентство АК&M.

В июне 2000 года на Первом конкурсе web-сайтов Фондовый рынок России, проведенном под эгидой РТС, сайт ИА AK&M стал победителем сразу в двух номинациях: Оперативность и широта освещения рыночной информации и Лучший дизайн .