Актех
@История
619,10

 1999 — команда управленцев приобрела крупнейшую из свирских аккумуляторных компаний завода «ВостСибЭлемент», получившую название «АкТех».
	 2000 — начало поставок на «АвтоВАЗ», «ГАЗ».
	 2001 — АКБ «Актех» стали лауреатами конкурса «100 лучших товаров России», начало поставок на «УАЗ».
	 2003 — контракт на поставку продукции для Министерства Обороны РФ, вступление в европейскую ассоциацию производителей аккумуляторов EUROBAT, начало экспортных поставок. Компания «Аккумуляторные технологии» вышла на второе место по объёмам производства аккумуляторов в России по итогам года.
	 2004 — начало строительства металлургического комплекса «Эколидер», начало поставок на «УралАЗ».
	 2005 — установлено современное оборудование компании «SOVEMA».
	 2007 — эксперты журнала «За рулём» признали аккумуляторы «Актех» и «Зверь» лучшими аккумуляторами в России, начало поставок на «ИжАвто», «KIA», «Hyundai», начало экспортных поставок АКБ в дальнее зарубежье.
	 2008 — АКБ «Зверь» заняли первое место в тесте «За рулём» среди российских АКБ и четвёртое общее , в первом полугодии компания «АкТех» удовоила производство автомобильных аккумуляторов, начало поставок на «Северсталь ISUZU».
	 2009 — испытание аккумуляторов компании «АкТех» на чемпионате Ралли Россия 2009, АКБ «Зверь» вновь заняли первое место среди российских марок в тесте журнала «За рулём».