Alcoa
@История
941,3392

На Мировом экономическом форуме в Давосе (Швейцария), компания Алкоа была признана одной из трех самых устойчиво развивающихся корпораций в мире.

В мае 2007 года Алкоа предложила компании Alcan, бывшей дочерней компании, выкупить контрольный пакет акций за 27,93 млрд долларов с целью объединить 2 компании в крупнейшего в мире производителя алюминия. Alcan не отреагировала на предложение, а позже в июле 2007 года объявила о дружественном поглощении компанией Rio Tinto.
Подразделение по производству поздразделения упаковочных и потребительских товаров (Packaging and Consumer Business) было продано в первом квартале 2008 года.