Alcoa
@Alcoa в России
6526,110

В 2005 году в состав компании вошли два крупных завода по переработке алюминия: Самарский металлургический завод (с 2009 года — ЗАО «Алкоа СМЗ»)) и Белокалитвинское металлургическое производственное объединение (в Белая Калитва (Ростовской области, ЗАО «Алкоа Металлург Рус»). Они были куплены у компании «Русский алюминий» за 257 млн долл. В июле 2007 года ОАО «Белокалитвинское металлургическое производственное объединение» было реорганизовано путем присоединения к ОАО «Алкоа Металлург Рус» («АМР»).