Aldus
@summary
385,141

 Компания была основана в 1984 году Джереми Джаечем ( 	  , Марком Сундстрёмом ( 	  ), Майком Темплменом ( 	  ), Дэйвом Уолтером ( 	  ) и Полом Брейнердом ( 	  ), Брейнерд был на протяжении всего времени существования компании её президентом.
Штаб-квартира компании находилась в Сиэтле. 1 сентября 1994 года компания была поглощена корпорацией Adobe.

Также компания Aldus совместно с Microsoft разработала графический формат TIFF (Акроним от  	  ), используемый для хранения и обмена растровыми изображениями.