Алев
@summary
793,3383

 Основные рынки сбыта - Поволжский и Уральский федеральные округа, Казахстан, Киргизия, Узбекистан.

Основными конкурентами выступают - воронежский холдинг "Молвест" (и его "дочка" ОАО "Ульяновский молочный завод", предприятие в Ленинском районе Ульяновска), особенно с учетом планов воронежцев по стоительству нового завода в Заволжской части города и продолжению экспансии, предприятия холдинга "Danone-Юнимилк" (включая близлежащие "Самаралакто", казанский "Эдельвейс-М"), ОАО "Вамин-Татарстан" (объединяет большинство маслосырзаводов, расположенных в районных центрах Татарстана), ОАО "Новокуйбышевскмолоко", производители Мордовии и Чувашии, предприятия холдинга PepsiCo "Вимм-Билль-Данн", а также мелкие производители. Высока конкуренция европейских, а также украинских и белорусских производителей сыров.