Alfa Romeo
@История
@Довоенные годы (до 1939)
3774,10,1155

 Легенда гласит, что родоначальник знатной ломбардийской семьи Висконти (Visconti) во время первого крестового похода убил в поединке сарацина, у которого на щите был изображён змей, пожирающий человека, а красный крест на белом поле напоминает о героическом поступке жителя Милана, первым установившим крест на стене Иерусалима во время Первого крестового похода.


Для проектирования первой машины был приглашён Джузеппе Мерози, ранее работавший в ФИАТе. Первым его творением стала модель 24HP, развивающая скорость до 100 км/час. Мотор данного автомобиля выдавал 42 л.