Альфа-Капитал
@Рейтинги, присвоенные компании
@[[2007 год]]
7001,937,1094

	 «Премия Финанс», номинация «За репутацию на финансовом рынке» — генеральный директор «Альфа-Капитал» Михаил Хабаров. Журнал «Финанс».
	 «Финансовый Олимп», номинация «Лучший управляющий паевым фондом» — Андрей Килин. РБК.
	 «Финансовый Олимп», номинация «Популярный ПИФ» — «Альфа-Капитал Акции». РБК.
	 «Финансовый Олимп», номинация «Доходный ПИФ» — «Альфа-Капитал Металлургия». РБК.
	 «Самый доходный открытый паевой инвестиционный фонд акций по итогам 2007 года» — «Альфа-Капитал Металлургия».