Alfa Romeo
@summary
681,1935

 В 1954 году компания разработала классический двигатель Alfa Romeo Twin Cam, который оставался в производстве до 1998 года. Во время 1960-х и 1970-х годов Alfa Romeo выпустила огромное количество спортивных автомобилей, хотя Итальянская правительственная компания Finmeccanica стремилась за получением выгоды, продала марку Фиату в 1986 году.

В течение всей истории, Alfa Romeo успешно выступала в различных значимых автомобильных гонках, включая Гран-при (Большой приз), Формула 1, Спортивные гонки серии IndyCar, Кольцевые гонки серии Туринг и Раллийные гонки.