Alfa Romeo
@История
@Новый период в истории компании (1986-н.в.)
3774,10400,132

 Но как ни старался Рудольф Храшке вывести компанию из него самостоятельно он не мог. Поэтому было принято решение о начале объединения с каким-нибудь крупным автопроизводителем. Переговоры велись с компаниями Ford и BMW, но ни с кем из них достигнуть соглашения не удалось. В итоге в 1986 году была достигнута договоренность с ФИАТом о вхождении Alfa Romeo в их состав. В результате начался новый подъём компании.

Устаревшая модель Alfa Romeo 75 была снята с производства, а на смену ей пришла новая 155.