Alfa Romeo
@История
@Довоенные годы (до 1939)
3774,10,5899

 Как говорят автомобильные историки, «они имели различный успех», но сдержать нарастающее давление со стороны более совершенных немецких машин не смогли. Это стало причиной отставки Джано, после войны он продолжил свою деятельность на фирме Lancia.

Место технического директора занял испанец Вильфредо Рикарт (Wilfredo Ricart). За весь свой короткий срок службы на Alfa Romeo он прославился лишь способностью вести длительные дискуссии о будущем фирмы, а в качестве наследства оставил только две гоночные машины, никогда не принимавшие участия в соревнованиях.