Альфа-Групп
@Деятельность
1929,0


Деятельность

«Альфа-Групп» контролирует следующие активы:
 Альфа-Банк;
	 телекоммуникационную компанию Altimo (владеет 24,998 % в компании VimpelCom Ltd., контролирующей «Вымпел-Коммуникации», «Киевстар», Wind Telecom);
	 АльфаСтрахование;
	 федеральную сеть многопрофильных медицинских центров «Альфа-Центр Здоровья»;
	 Управляющую компанию «Альфа-Капитал»;
	 Инвестиционную компанию А1 Групп, в свою очередь владеющую автодилером «Независимость», сетями кинотеатров «Кронверк Синема» и «Формула кино» (55,66 %), ИТ-компанией «Систематика», крупнейшей в Белоруссии сеть супермаркетов «БелМаркет» и др.
	 Венчурный фонд «Русские Технологии»;
	 Группу «Росводоканал».


Также группе принадлежат доли в следующих компаниях:

 X5 Retail Group (47,8 %), владеющей торговыми сетями «Перекрёсток», «Пятёрочка», «Карусель» и «Копейка» и сетью аптек «А5»;
	 нефтегазовой компании ТНК-BP (50 % совместно с Аксесс Индастриз/Ренова);
	 автодилерском холдинге «Независимость» (49,95 %);
	 Turkcell, крупнейшем сотовом операторе Турции.


Консолидированная выручка группы в 2010 году по МСФО составила $11,9 млрд (в 2009 году — $9,2 млрд), чистая прибыль — $2,8 млрд ($3,3 млрд).