Альфа-Капитал
@История
1245,868

В 2007 году компания запускает ещё несколько фондов: «Альфа-Капитал Предприятия с государственным участием», «Альфа-Капитал Финансы», «Альфа-Капитал Потребительский сектор», «Альфа-Капитал Фонд пенсионных резервов». Совокупный объём активов под управлением «Альфа-Капитал» достигает 30 млрд руб., увеличившись за год почти в три раза.

В 2008 году рейтинговое агентство «Эксперт РА» присвоило «Альфа-Капиталу» рейтинг «А++» (исключительно высокий / наивысший уровень надежности и качества услуг).