Alkett
@История компании
@Jagdpanzer 38 starr
2929,28315,519

Требования к будущей САУ включали массу в 13 тонн, максимальную скорость в  	   и 60-мм лобовую броню, расположенную под значительными углами наклона. Проект подобной САУ с противоснарядным бронированием на шасси лёгкого танка Pz.KpfW.38(t) был разработан чехословацкой фирмой BMM ещё в августе — сентябре 1943 года. В ноябре 1943 года BMM получила официальный заказ на завершение проекта «штурмового орудия нового типа» ( 	  ) в течение месяца.