Alkett
@История компании
@Jagdpanzer 38 starr
2929,28315,2791

 Первоначально планировалось немедленно начать производство партии предсерийной партии (0-Serie) из 100 САУ, но по настоянию Алкетт начало производства было отложено до получения результатов испытаний усовершенствованной безоткатной установки, которые должны были начаться в сентябре. Устранение проблем с безоткатной установкой затягивалось; в сентябре Алкетт и «Крупп» переоборудовали ещё две САУ, а в декабре 1944 — январе 1945 года BMM была выпущена партия из 10 САУ «нулевой» серии.

«Хетцеры» с безоткатной установкой обозначались как Jagdpanzer 38 starr ( 	   — «жёсткий» или «неподвижно закреплённый»). За исключением крепления орудия в безоткатной шаровой установке в верхней лобовой бронеплите, Jagdpanzer 38 starr были идентичны серийным машинам. 22 марта 1945 года была заказана постройка прототипа Jagdpanzer 38 starr с дизельным двигателем фирмы «Татра», для демонстрации А. Гитлеру к середине апреля. Известно, что один Jagdpanzer 38 starr был 31 марта включён в состав танковой роты, сформированной для обороны полигона Берка с приближением к нему линии фронта, но в тот же день был уничтожен по личному указанию Гитлера, чтобы не допустить попадания в руки противника.