Алло Инкогнито
@История
378,11

Компания «КантриКом» была основана в форме закрытого акционерного общества в 2001 году, изначально ориентировалась на предоставление виртуальных услуг связи. В 2003 году был заключён партнёрский договор с компанией «МегаФон», компания начала предоставлять услуги мобильной связи организациям и частным лицам на базе сетей Мегафона под собственной торговой маркой и с собственными тарифными планами, в том числе безлимитными. В 2004 году заключены партнёрские контракты с первыми дилерами — компаниями «Связной» и «Ион».
 
В 2007—2008 годах компания выходит на рынок мобильной и стационарной связи Северо-Западного региона. Также в 2008 году подписан контракт с компанией «Скай Линк», что позволило предоставлять абонентам услуги связи в двух стандартах — GSM и CDMA.

С 2010 года заключён договор с «Билайном», введена линейка тарифов на базе сети «Билайн».