Аллё
@Концепция
857,1

Концепция

В основе концепции - интеграция с накопительной системой баллов для постоянных покупателей, участвующих в программах лояльности торговых сетей X5 Retail Group "Перекрёсток" и "Карусель"). У абоненты могли накопить призовые баллы совершая звонки и осуществляя покупки в торговых сетях. Начисление бонусов осуществлялось за покупки определённых товарных наименований, с поставщиками которых устанавливались партнёрские отношения (партнёрами программы были "Вимм-Билль-Данн", Nestlé, «Экстра-М», Bacardi), партнёры оплачивали бонусный трафик.

