Almaz Capital Partners
@Прочее
1914,0


Прочее

28 декабря 2012 года в Youtube был размещен видеоролик-отзыв, в котором директор московского офиса Almaz Capital Partners Ирина Горячева рассказывает о генетических тестах и ДНК-портретах компании Genotek. 

 начало цитаты	  Мне кажется так здорово, если ты можешь посмотреть, предрасположен ты к художественной гимнастике или искусству, хочешь выбрать хоккей или нужно заниматься рисованием картин. Это здорово, потому что мамы любят затаскать детей в 28 кружков, а нужно с самого начала фокусироваться на совсем другом.  конец цитаты	 источник:  Отзыв Ирины Горячевой о компании Genotek на Youtube 

Сообщалось, что такой же тест прошел партнер фонда Александр Галицкий.

