Alstom
@Деятельность
@Alstom в России
1162,1498,0


Alstom в России

31 марта 2009 года было подписано соглашение между Alstom Transport и ЗАО «Трансмашхолдинг» о стратегическом партнёрстве. В 2009—2010 годах Alstom приобрела блокирующий пакет (25 % +1 акция) в капитале материнской компании ЗАО «Трансмашхолдинг». В итоге две компании создали на паритетных условиях СП «Технологии рельсового транспорта» (ТРТ). СП планирует создать три филиала: на базе Новочеркасского электровозостроительного завода (для разработки локомотивов), на базе мытищинского «Метровагонмаша» (для разработки поездов метро, трамваев и электропоездов) и на базе Тверского вагоностроительного завода (разработка пассажирских вагонов).

Основным совместным проектом французской компании и ТМХ в России является разработка и выпуск магистрального пассажирского двухсистемного электровоза ЭП20.