Алтайский шинный комбинат
@История
487,1398

В 2012 году на предприятии завершилась масштабная модернизация производства, в ходе которой было заменено резиносмесительное оборудование, внедрены установки фестонного типа (производство резиновых смесей без грануляции), а также экструзионное оборудование для производства полуфабрикатов и протектора шин. В этом же году комбинат купил единственный в России цех авиационных шин Ярославского шинного завода («ЯШЗ-Авиа»). По неподтвержденным данным сумма сделки составила $13 млн. В январе 2013 г. оборудование было демонтировано в Ярославле и отправлено в Барнаул.