Алтын Асыр (оператор связи)
@История
1455,631



С 2012 года «Алтын асыр» предоставляет услугу международного роуминга в некоторых странах Европы и Азии в сетях иностранных операторов, в том числе Вымпелком брэнд Beeline (Россия, Киргизия, Таджикистан, Узбекистан, Армения, Казахстан), МТС (Россия, Беларусь, Украина, Армения), T-Mobile (Германия), Vodafone (Катар), MegaCom (Киргизия) и другие.

В июне 2012 года сеть оказывала услуги более 2 млн. 600 тыс. абонентов.

Летом 2012 года компания «Алтын Асыр» ввела интернет-пакеты.