Алтын Асыр (оператор связи)
@Интересные факты
4230,1226

 Данный факт является удивительным, так как если учесть то что «Алтын Асыр» является ведущей компанией, предоставляющей услуги сотовой связи и мобильного интернета в республиканском масштабе.


 В 2011 году компания «Туркментелеком» наметила выполнение комплекса проектов, направленных на увеличение емкости телекоммуникационного сектора, повышение уровня и качества услуг сотовой связи для населения и предприятий Туркменистана, а компании Huawei и Nokia Siemens Networks расширят возможности сотового оператора «Алтын асыр».


 До начала 2012 года на одного человека более одного абонентского номера не продавалось, однако начиная с 2012 года каждому абоненту стало возможным приобрести сим-карты без ограничений.