Amazon.com
@Деятельность
@Коммерческое партнёрство
1402,777,0


Коммерческое партнёрство

18 октября 2011 года Amazon.com анонсировал партнёрство с одним из самых известных издательств комиксов DC Comics. Согласно договорённостям Amazon получит эксклюзивные права на электронные версии самых популярных комиксов включая «Супермена», «Бэтмена», «Зелёный Фонарь», «Песочного человека» и «Хранителей». Новое партнёрство предполагает, что главный конкурент Amazon, Barnes & Noble, будет вынужден удалить все эти электронные версии комиксов с полок своего интернет-магазина. Теперь купить комиксы будет возможно только посредством планшета Kindle Fire, запущенного в продажу компанией Amazon за три дня до этого.