Амедиа
@История компании
2382,510

В 2004 году «Амедиа» выпустила первый российский Ситком «Моя прекрасная няня» на канале СТС.

В 2005 году мажоритарным партнером «Амедиа» стала промышленно-финансовая группа Access Industries Блаватник, Леонид Валентинович, совладельца ТНК-ВР и «Русал».

В 2005 году Ситком «Моя прекрасная няня» получил телевизионную премию «ТЭФИ» в двух номинациях: «Продюсер» – Александр Акопов, Александр Роднянский, Константин Наумочкин и «Исполнительница женской роли в телевизионном фильме/сериале» – Анастасия Заворотнюк.