Амедиа
@Вещательные проекты
10091,102

 Эфирная сетка телеканала состоит из сериалов и программ собственного производства. Телеканал доступен в пакетах операторов кабельного и цифрового телевидения - «Ростелеком» , «МТС», «Билайн» http://www.varietyrussia.com/news/show/name/Amedia_zashla_v_Beeline, «Мегафон», а также через оператора спутникового телевидения «Орион Экспресс». По данным на апрель 2013 года абонентская база канала в России насчитывает 1,5 млн. подписчиков.
С декабря 2012 года телеканал Amedia начал коммерческое вещание на территории США.