American Motors
@Бизнес-наследие
36859,2077

 Полноприводные автомобили стали основой для нового сегмента рынка — внедорожников. Рой Д. Чапин, опираясь на собственный опыт охотника и рыбака, позиционирует Jeep для людей со сходными интересами. Торговая марка Jeep получила статус культовой, который сохраняет и сегодня.

Приобретение American Motors сыграло важную роль в возрождении Chrysler. По словам бывшего президента Chrysler Роберта Лутца, покупка AMC была связана с большим риском и являлась частью стратегического плана компании.