American Motors
@История
@1980-е: возрождение и упадок; слияние с Chrysler
2816,24355,4908

 Дополнительно, Chrysler получила также дилерскую сеть приобретаемой компании, а также приняла многочисленных инженеров и экс-руководителей.

По иронии судьбы, продажа состоялась как раз в тот момент, когда автомобильная пресса публиковала восторженные отзывы о новой линейке Renault и Jeep 1988 модельного года и улучшении финансовых перспектив.

В результате продажи Renault покинула североамериканский автомобильный рынок (за исключением Мексики) с 1988 модельного года. Снова вернуться туда французской компании позволила покупка контрольного пакета акций Nissan стоимостью $5,4 млрд в марте 1999 года.

