American Motors
@История
@1970-е годы: энергетический кризис 1973 года и сотрудничество с Renault
2816,12211,4013

 Фейслифтинга и ребрендинга автомобилей AMC было явно недостаточно для выдерживания конкурентной борьбы. Конкуренцию отныне составляла не «Большая тройка» (General Motors, Ford и Chrysler), а японские автопроизводители, нацелившиеся на выпуск компактных малолитражных автомобилей.

Хотя американцы в это время предпочитают импортные машины, AMC продолжала производство на старых и неэффективных автозаводах в Кеноше, штат Висконсин, где приходилось перевозить комплектующие по всему городу.