American Motors
@История
@Продукция 1960-х годов
2816,9882,346

На Rambler была впервые введена индикация селектора автоматической трансмиссии — PRN21L, похожая на современную PRNODSL, ставшую обязательной с 1968 года, когда «нейтральная» передача должна была располагаться между «задним ходом» и «движением вперёд». General Motors в то же время предлагала селекторы с обозначением PNDSLR в течение всех 1960-х годов.

В 1964 году, Classic имел стандартные раздельные передние сидения, почти за десять до машин «Большой тройки».