American Motors
@summary
779,994

 Эта стратегия оказалась крайне неудачной, и после понесения значительных убытков фирма возвращается к выпуску малолитражек.

В конце 1960-х — начале 1970-х годов American Motors выпускает спортивные модели Javelin и AMX.

В 1970 году AMC приобретает Kaiser Jeep (выпуск Внедорожников) как дополнение к существующим автомобилем бизнес-класса. Однако в связи с увеличением расходов компания сосредотачивается на выпуске линий Jeep и AMC Hornet. К концу 1970-х годов компании удалось внедрить ряд инноваций в автомобильную промышленность; так, в 1979 году появился полноприводный AMC Eagle, считающийся одним из первых кроссоверов.

С начала 1980-х годов AMC активно сотрудничает с Renault, пытаясь получить необходимый капитал для своего дорогостоящего производства малолитражных машин. В 1983 году Renault приобретает контрольный пакет акций AMC, после чего прекращается выпуск всех моделей, за исключением Eagle, Jeep, а также моделей Renault.