American Motors
@История
@Продукция 1970-х годов
2816,17163,2928

 Pacer имел разработанный специально для него Двигатель Ванкеля компактных размеров, позволивший регулировать уровень выбросов, а также функции для обеспечения безопасности, например, безопасные двери. Вкупе с широким кузовом и большой площадью остекления выросла и масса автомобиля.

В связи с энергетическим кризисом 1973 года General Motors прекращает поставки роторно-поршневого двигателя Ванкеля из-за повышенного расхода топлива по сравнению с обычными двигателями с аналогичной мощностью.