Амурский судостроительный завод
@Собственники и руководство
1242,323

 В начале мая 2009 года в связи с тяжёлым финансовым положением предприятия, когда «Хабаровскэнергосбыт» обратился в Арбитражный суд Хабаровского края с заявлением о признании предприятия банкротом, была достигнута договорённость о продаже 59 % его акций частными акционерами Сбербанку за символическую плату. Планируется, что в дальнейшем Сбербанк (также за символическую плату) продаст предприятие государственной Объединённой судостроительной корпорации и предоставит ей кредит на сумму $400 млн на 10 лет для реструктуризации долга АСЗ.

Генеральный директор с 2010 года — Анатолий Николаевич Гуров, сменивший на посту Николая Повзыка.