АМУР (автозавод)
@История
781,595

	 В 1992 году предприятие приватизировано в Закрытое акционерное общество «Уральский автомоторный завод» (УАМЗ). 
	 В 2002 году завод был объявлен банкротом и в 2003 году предприятие перешло в собственность подразделению Банка Северная казна (холдинг Северная Козна Пром), в 2004 году предприятие реорганизовано в ЗАО «Автомобили и моторы Урала» (АМУР)


В мае 2004 году ЗАО АМУР и индийская компания Tata Motors заключили контракт о сборке грузовых автомобилей. Было совместно выпущено две модели Tata-407 и Tata-613 под маркой (АМУР-4346). Планировалось заключить контракт на 3 года, с выпуском до 5-ти тысяч автомобилей в год.   Но проект не был реализован. 

В 2007 году АМУР планировал создание совместного производство с китайской компанией Geely Automobile, по выпуску модели Geely CK  и китайской компаний «Great Wall Motors» по выпуску внедорожников ZXAuto Landmark. В мае этого года было начато пробное их производство . 

В начале 2008 года совместное производство легковых китайских автомобилей было приостановлено, с возможным возобновлением производства в августе этого года . Планировалось выпуск 3500 моделей внедорожников в год . Но проект не был продолжен.


16 июля 2010 года ЗАО АМУР и фрунцузкая компания Renault Trucks подписали соглашение о создании совместного предприятия по выпуску малотоннажных грузовиков Midlum. Их производство планировалось на мощностях российского предприятия ЗАО АМУР в Новоуральске.