Anadolu Efes
@EFES в России и СНГ
2310,586

Совокупная производственная мощность предприятий в РФ — 20 млн гектолитров пива и 140 тыс. т солода.

Другие пивоварни, входящие в группу EFES:
 АО ИП «Эфес Караганда пивоваренный завод» (Караганда, Казахстан)
	 «Efes Vitanta Moldova Brewery S.A.» (Кишинёв, Молдавия)


В 2008 году группа Efes вышла на рынок Грузии. Сначала в феврале 2008 Efes стала лидером местного рынка, купив ООО «Ломиси» (контролировало 42 % продаж), в мае 2008 Efes объявила о партнёрстве с грузинской компанией «Казбеги» (занимает 39 % местного рынка).