Analytik Jena AG
@summary
669,1256

 В 1992 году произошло объединение компании Аналитик Йена с известной к тому времени немецкой компанией-разработчиком IDC, специализировавшейся на производстве элементных анализаторов. В 1995 году в собственность Аналитик Йена переходит аналитический отдел компании Карл Цейсс (Carl Zeiss), а вместе с ним огромный опыт, знания, научный и производственный потенциал, накапливаемый десятками лет не одним поколением талантливых учёных и конструкторов. С деятельностью фирмы Карл Цейсс (Carl Zeiss) связан прогресс развития всего оптического приборостроения в мире. В 1997 году в состав Аналитик Йены АГ вошла компания Доктер Оптик Айсфельд ГмбХ (Docter Optic Eisfeld GmbH) — производитель оптики и оптических компонентов.