Ангарская нефтехимическая компания
@История компании
1956,1337

 В 1987 году вводится в эксплуатацию установка по производству пара высокого давления «Энергоблок».

После развала Советского союза предприятие уменьшило свою мощность, и для него начался сложный период. С конца 1990-х годов компания принадлежала СИДАНКО. После процедуры банкротства, в 1999 году контрольный пакет акций АНХК приобрела группа РИНКО. РИНКО привлекла в качестве стратегического партнера ЮКОС, который вскоре выкупил долю РИНКО в комбинате. Потом ЮКОС полностью поглотил АНХК, обменяв акции миноритариев на собственные бумаги. С 2001 года АНХК стала структурным подразделением НК «ЮКОС». После объявления банкротства ЮКОСа в мае 2007 года Ангарская нефтехимическая компания вошла в состав государственной нефтяной компании «Роснефть».

С 2007 года в компании производится полная реконструкция всех производственных линий завода для соответствия продукции стандартам качества Евро-2 и Евро-3.