Apache Corp.
@История
748,903

В 1994 году компания анчинает деятельность в Египте через приобретение 25-процентной доли в проекте.

1995 год – приобретение компании Dekalb Energy Canada Ltd.

1999 год – приобретение активов Shell в Мексиканском заливе.

2002 год – Apache Corp. бурит свою первую глубоководную скважину в Западном Средиземноморье в территориальных водах Египта.

2005 год – Apache и ExxonMobil заключают серию договоров предусматривающих создание СП в пермском бассейне Западного Техаса и Нью-Мексико, Западной Канады, берегов Луизианы и в Мексиканском Заливе.