Apeiron
@История
1127,616

В мае 2002 года первая некоммерческая демоверсия тактического проекта с рабочим названием E5 выкладывается в Интернет. Благодаря активному интересу со стороны игроков, о проекте становится известно и ведущему российскому издателю, фирме «1С», которая, ознакомившись с проектом, предлагает заключить контракт на его коммерческую разработку.

Таким образом, в конце 2002 года регистрируется компания Апейрон ( 	   — неограниченный, бесконечный) и с февраля 2003 года начинается официальный этап разработки тактической игры Бригада E5: Новый Альянс.