Arcelor
@Собственники и руководство
@Arcelor, Mittal Steel и «Северсталь»
734,284,580

 Кроме того, Мордашов должен был бы доплатить 1,25 млрд евро денежными средствами. По первоначальному замыслу, данная сделка должна была помешать планам недружественного поглощения Arcelor со стороны компании Mittal Steel.

Слияние Arcelor и «Северстали» могло бы привести к созданию крупнейшей металлургической компании в мире с ежегодным объёмом продаж 46 млрд евро, EBITDA на уровне 9 млрд евро и производством в размере 70 млн т.