Šariš
@История
838,663

Новый этап истории предприятия начался в 1997 году, когда контроль над ним получил южноафриканский пивоваренный гигант SAB, который впоследствии трансформировался в международную корпорацию SABMiller. В начале 2007 года владельцы пивоварни приняли решение объединить свои активы в Словакии, к которым, помимо пивоварни Šariš, относилась и пивоварня Topvar в Топольчанах, в одно юридическое лицо, получившее название Pivovary Topvar, a. s.

С Марта 2010 года пивоварня Topvar полностью остановила производство, оставив за собой функции регионального Дистрибьютора.