ARM (компания)
@summary
461,2070

 Изделие, изготовленное по 28-нанометровому техпроцессу, имеет 4 ядра, может функционировать на частоте до 2,5 ГГц и будет поддерживаться многими современными операционными системами. В 2012 году компания сообщила о доступности изделия для заказа.

Популярное семейство микропроцессоров  	   фирмы Marvell (до 27 июня 2007 года — Intel), в действительности является расширением архитектуры ARM9, дополненной набором инструкций Wireless MMX, специально разработанных фирмой Intel для поддержки мультимедийных приложений.