Армада (компания)
@summary
668,2

Армада — российская компания, предоставляющая услуги организациям в сфере информационных технологий, в том числе — по разработке программного обеспечения, производитель компьютерного аппаратного обеспечения. По состоянию на 2011 год входит в список тридцати крупнейших российских ИТ-компаний по версии рейтингового агентства Эксперт РА.

В состав компании входят подразделения: Армада Софт(разработка ПО),Союзинформ (ИТ-услуги), Гелиос ИТ (ИТ-услуги, аппаратное обеспечение), PM Expert (услуги управления проектами), Пост Модерн Текнолоджи (разработка ПО), и другие организации.