Armenia Telephone Company
@summary
537,260

 Контрольный пакет остался за правительством Армении. В 1998 году структура собственности «Арментела» изменилась: 90 % акций были приобретены греческой OTE за $142,47 млн, государство сохранило остальные 10 % акций. С 3 ноября 2006 года является дочерним предприятием российской корпорации ВымпелКом (действует под брендом Beeline).
Арментел по состоянию на 2008 год имел плохой имидж

Сразу после того, как второй по величине сотовый оператор России Вымпелком приобрёл Арментел, компания сначала отказалась от монополии на услугу международного выхода в Интернет, а также международных разговоров (International Voice Gateway) , а затем добровольно отказался и от монополии на услуги видеотрансляции .