Армросгазпром
105

листинг на бирже:  
деятельность:  Снабжение газом
девиз:  
основана:  1997
прежние названия:  
основатели:  Министерством энергетики Республики Армения, ОАО “Газпром”, “ITERA International Energy, L.L.C.”
расположение:  Республика Армения, г. Ереван
ключевые фигуры:  Вардан Арутюнян (председатель правления, генеральный директор)
отрасль:  Энергетика
продукция:  газ
уставной капитал:  580 000 000
операционная прибыль:  
чистая прибыль:  
число сотрудников:  
материнская компания:   флаг	 Россия  ОАО ГАЗПРОМ
дочерние компании:  
аудитор:  
акционеры:    
собственные средства:    
долг:    
конкуренты:  
сайт:  http://www.