Арнест
@Контрактное наполнение
4014,25

Начиная с 2000 года, помимо выпуска продукции собственных торговых марок, ОАО «Арнест» выполняет заказы на производство контрактной продукции, торговые марки на которую принадлежат заказчикам (Contract filling). Первым заказчиком стала известная немецкая фирма — Schwarzkopf & Henkel (Германия), а первой контрактной продукцией — серия средств по уходу за волосами Taft. В 2007 году число заказчиков возросло до одиннадцати. В их числе помимо компании Schwarzkopf & Henkel еще два транснациональных заказчика — L`Oreal и Unilever. Среди российских заказчиков — Концерн «Калина» (Екатеринбург), торговые сети — «Магнит», Metro, «Ашан» и другие. Ассортимент контрактной продукции насчитывает более 200 наименований.