ASC Pty Ltd
@Продукция
@Планы по постройке подводных лодок
2112,1870,37

Также ожидается, что компания построит подводные лодки, которые планируются на смену лодкам типа «Коллинз», когда истечет срок их службы в 2025 году. Планируется постройка 12 лодок.

В 2009 году Австралийский институт стратегической политики — Аналитический центр правительства Австралии, предположил, что новые лодки будут стоить более 36 млрд долларов — включая стоимость проектирования и постройки, и, таким образом, стоимость каждой лодки составит от 1,4 до 3 млрд долларов.