ASCII Media Works
@summary
499,612

ASCII Media Works специализируется на специфической аудитории японских Отаку — поклонников Аниме и манги, поэтому продукция компании посвящена, соответственно, аниме, пластиковым фигуркам, визуальным романам (компьютерным играм в стилистике аниме) и информационным технологиям. Под маркой «Дэнгэки» Dengeki Bunko издаются книги формата «Лайт-новел». Кроме того, в издательстве выходит один из старейших и наиболее престижных компьютерных журналов Monthly ASCII, наряду с другими журналами схожей тематики.