Аскона, ХК
@История
1084,2002

В 2007 году Аскона получила лицензию на производство матрасов от одного из лидеров рынка матрасов США, компании Serta.

В 2009 году шведская корпорация IKEA усилила контроль качества поступающей продукции, что повлекло за собой необходимость для Асконы в создании испытательной лаборатории. На сегодняшний день лаборатория качества Аскона является единственной в России тестирующей лабораторией для мягкой мебели. Также в этом году был запатентован торговый формат «Гора матрасов» для поставки в крупную международную сеть гипермаркетов Ашан.

По данным исследования РБК Аскона стала лидером российского рынка матрасов: доля рынка — 33 %.

В 2010 году продала 51 % своих акций шведской корпорации Hilding Anders — одному из крупнейших производителей товаров для сна в Европе и Азии.