Аскона, ХК
@История
1084,548

В 2002 году Аскона начала сотрудничать с американской корпорацией Leggett & Platt, которая приобрела пружинное производство компании Аскона.

В 2003 году заключен контракт со шведской корпорацией IKEA на поставку матрасов. Открыт первый собственный розничный салон матрасов в г.Владимир.

В 2004 году был начат выпуск интерьерных кроватей и оснований для матрасов, а в 2005 году открыто производство аксессуаров для сна: подушек, защитных чехлов на матрас, наматрасников, одеял.