Асл Ойна
@Производство и сбыт
917,263

Изначально планировалось производить исключительно тару бесцветного цвета, однако возросший спрос со стороны обусловил производство стеклотары коричневого и зелёного цвета. Среди клиентов завода выделяются каргандинский пивоваренный завод корпорации Anadolu Efes, узбекский завод по производству пива марки Carlsberg, агрофирма «Мехнат», предприятие по разливу шампанских вин «Узбекистон Шампани». В общем объёме сбыта большую Уточнить	   долю занимает эскпорт в соседние страны (Казахстан, Киргизию, Туркмению).