ASRock
@История
831,692

ASRock заслужила репутацию производителя устройств с хорошим соотношением цены и производительности, что часто отмечается тематическими изданиями [2]. Продукция компании получила множество наград и рекомендаций.
В 2011 году ASRock продала восемь миллионов материнских плат, в то время как ECS и MSI реализовали по семь миллионов устройств. В результате, ASRock стала третьим по величине производителем материнских плат, пропустив вперед лишь Asustek и Gigabyte. Компания демонстрирует прогресс в развитии, поскольку в 2009 и 2010 годах ASRock была позади MSI и ECS.