Assist
@История компании
1912,1057

 ASSIST ID призван обезопасить платежи по банковским картам и сделать их более удобными, а также используюется как технологическая платформа для кобрендинговых программ.
В 2003 году компанией был реализован сервис оплаты с помощью электронных кошельков Яндекс.Деньги, WebMoney, QIWI. Компания реализовала возможность мониторинга и администрирования платежей из единого Интерфейса, при использовании которого отсутствует необходимость поддержки постоянного интеграционного процесса с каждой из платежных систем.