Астана-Финанс
@Реструктуризация финансовой задолженности
3966,148

 было подписано оглашение  по условиям реструктуризации финансовых обязательств с Комитетом кредиторов , позже был подписан Меморандум о Взаимопонимании  с экспортно-кредитными агентствами, определяющий индикативные условия реструктуризации задолженности по торговому финансированию АО «Астана Финанс» и АО «Лизинговая компания «Астана финанс» . В Марте 2010 г. был подписан меморандум о взаимопонимании с АО "Фонд Национального Благосостояния «Самрук-Казына», согласно которому АО "ФНБ «СК» намеревается оказать содействие реструктуризации финансовой задолженности АО «Астана-Финанс».