Astrum Online Entertainment
@Награды
8946,0


Награды

2008 — Многопользовательская онлайн игра «Легенда: Наследие Драконов», разработанная и запущенная компанией IT Territory, второй год подряд вошла в «Народную 10-ку» Премии Рунета.

2008 — на 6-й международной Конференции Разработчиков Компьютерных Игр собственная разработка компании Nival Online — многопользовательская игра «Аллоды Онлайн», запланированная к выходу в 2009 году, получила награду как «Лучшая онлайн-игра КРИ 2008».

2008 — компания Nival Online была признана «Лучшей компанией-разработчиком КРИ 2008».

2008 — победа проекта «Троецарствие», разработанного и выпущенного компанией IT Territory, в номинации «Лучшая браузерная игра» от GameLand Award — единственной в России народной премии в области компьютерных и видеоигр.

2008 — онлайн игра «Granado Espada», локализованная компанией Nival Online, была признана «Лучшей зарубежной игрой КРИ 2008».

2007 — компания IT Territory получает статус Дипломанта Премии Рунета — 2007 в номинации «Здоровье и отдых».

2007 — многопользовательской онлайн игре «Легенда: Наследие Драконов», разработанной компанией IT Territory, присвоен статус Дипломанта «Народной десятки» Премии Рунета — 2007.

2007 — многопользовательской онлайн игре «BloodyWorld», разработанной компанией DJ Games, присвоен статус Дипломанта «Народной десятки» Премии Рунета — 2007.