Athenian Brewery
@summary
511,2

Athenian Brewery SA ( 	  , Афинская пивоварня) — предприятие пищевой промышленности Греции, занятое производством и реализацией пива и минеральных вод. Лидер греческого рынка пива по объемам производства. Принадлежит одному из лидеров мирового рынка пива — нидерландской корпорации «Heineken».

Продукция экспортируется в 30 стран Европы, Африки и Америки. В свою очередь, компания выступает импортером и дистрибутором на рынке Греции пива производства других международных подразделений Heineken.