Атомэнергомаш
@summary
279,0



ОАО «Атомэнергомаш» (АЭМ, от «Атомное и энергетическое машиностроение») — машиностроительный дивизион Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом». Объединяет более 50 российских и зарубежных компаний, в числе которых производственные предприятия, инжиниринговые центры и научно-исследовательские организации. Группа компаний «Атомэнергомаш» входит в государственный холдинг «Атомэнергопром».

Руководителем компании является А. В. Никипелов (с 2012 года).

