Атоммаш
@История
@Современность
1411,24087,706

В 2000-е годы 80 % объемов производства предприятия приходилось на изготовление оборудования для нефтепереработки и газохимии, 10 % - на оборудования для АЭС и 10 % - производство компонентов для газовых турбин и прочего оборудования. В начале 2000-х годов одним из основных видов деятельности предприятия стало производство по заказу АК «Транснефть» шиберных задвижек для магистральных Нефтепроводов (с 1999 года), свернутое к середине 2000-х годов. С 2002 года на мощностях, принадлежавших обанкроченному АООТ «Атоммаш», осуществляется Серийное производство газовых турбин для ТЭЦ малой мощности (до 36 МВт).