Атоммаш
@Интересные факты
41375,19

 На строительстве «Атоммаша» с 1976 года работал легендарный в СССР электросварщик-инноватор, Дважды Герой Социалистического Труда Улесов А. А. В своём интервью на Радио Алексей Улесов рассказал, в частности, что при строительстве автогиганта «АвтоВАЗ» под каждую из основных колонн Фундамента производственных корпусов заливали 11 кубометров Бетона, при строительстве «КамАЗ» — 23 Кубометра, а при строительстве «Атоммаш» — 760 кубометров бетона. Сопоставление этих цифр наглядно демонстрирует всю масштабность одной из крупнейших в СССР строек ХХ века, какой являлся гигант атомного машиностроения «Атоммаш».