Атоммаш
@История
@Банкротство 1995—1999 гг.
1411,10194,13418

 дал Поручение за №Пр-1948 Председателю Правительства РФ Путину В. В. рассмотреть вопрос о приобретении имущественного комплекса бывшего АООТ «Атоммаш» в интересах Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом», а Министру Внутренних Дел РФ Нургалиеву Р. Г. - провести дополнительную проверку материалов о преднамеренном банкротстве АООТ «Атоммаш», представленных Генеральной прокуратурой РФ, и при наличии оснований принять соответствующее процессуальное решение.