Атоммаш
@История
@Современность
1411,24087,1886

 В перспективе на «Атоммаше» возможна организация производства корпусов свинцово-висмутовых быстрых реакторов СВБР-100 (мощность 100 МВт), разработанных подольским ОКБ «Гидропресс» для АЭС малой и средней мощности. Поставка первого реактора намечена на 2014 год.


Среди крупнейших постоянных заказчиков предприятия - такие компании как Лукойл, Атомэнергомаш, ГАЗПРОМ, Роснефть, Северсталь, Акрон, НЛМК, Еврохим, ТНК-ВР и многие другие.

Глава ГК «Росатом» Сергей Кириенко неоднократно заявлял о большой заинтересованности в возвращении «Атоммаша» в систему российского атомного машиностроительного комплекса.