Атоммаш
@Структура производства
39104,1713

В 2011 году 35 % объемов производства приходилось на изготовление оборудования для АЭС, 31 % - изготовление котельного оборудования, в том числе в кооперации с заводом ЗиО-Подольск, 23 % - нефтегазохимическое оборудование, 11 % - собственные заказы для технического перевооружения заводов компании. За 2011 год «Атоммашем» было отгружено 7 тыс. тонн оборудования. Основными заказчиками предприятия стали Ростовская АЭС, ЗИО Подольск, Красноярский цемент, Саратовский и Омский НПЗ, Астраханьгазпром.

Входит в Союз производителей нефтегазового оборудования.

