Auchan
@Деятельность
@В России
1308,2191,113

 По состоянию на ноябрь 2012 года в стране действовало 54 гипермаркета французской компании (в Москве и Московской области, Нижегородской и Ленинградской областях, Волгограде, Воронеже, Екатеринбурге, Краснодаре, Самаре, Ростове-на-Дону, Новосибирске, Омске, Уфе, Казани, Челябинске, Ульяновске, Рязани).

В декабре 2007 года «Ашан» заключил договор с турецкой компанией Enka о передаче гипермаркетов сети «Рамстор». Согласно достигнутому соглашению «Ашан» приобрёл в собственность 1 гипермаркет, а на 13 магазинов получил долгосрочные права аренды. После сделки был проведён Ребрендинг, в результате которого магазины из «Рамстор» были переименованы в «Ашан-Сити».

Ещё одним, сравнительно новым направлением являются супер- и гипермаркеты «Ашан-Сад», специализирующиеся на товарах для сада, декорирования и на товарах для животных.