Austin Motor Company
@История
@1905—1919 годы
939,10,2151

 В сентябре 1914 года было заказано 48 машин, которые имели вертикальное и горизонтальное бронирование, две независимых вращающихся башни с пулемётами, пулестойкие шины, заполненные специальным составом. Первый боевой опыт выявил недостатки в трансмиссии автомобилей и слабую броневую защиту. Броневики были подвергнуты переработке на Путиловском заводе Петрограда, а позже туда из Великобритании было полностью перенесено их производство. К 1917 году на вооружении русской армии стояло около 400 бронемашин, половина из них была российского производства.