Autodesk
@История
1399,797

 а также была проведена реструктуризация компании: созданы 5 самостоятельных подразделений, занимавшихся разработкой 5 главных продуктовых линеек компании. В апреле 1992 года компанию возглавила Кэрол Барц ( 	  ), до того занимавшая пост вице-президента Sun Microsystems. Барц стала одной из двух женщин-президентов крупнейших технологических компаний. После своего назначения она стремилась достичь следующих основных целей: довести стоимость Autodesk к 1999 году до $ 1 млрд и снизить ее зависимость от AutoCAD как основного источника доходов.