Авангард (завод)
@summary
0,969

 С момента своего возникновения предприятие работало, как на гражданские нужды, так и на оборону страны, принимая самое активное участие в выпуске самой передовой советской ракетно-космической техники.

В настоящее время ОАО «Авангард» входит в состав одного из крупнейших ракетостроительных холдингов России — ОАО "ВПК «НПО машиностроения». В интересах обороны страны на предприятии серийно производятся транспортно-пусковые контейнеры и корпуса двигателей твердотопливных ракет, а также элементы брони и противорадиационной защиты для бронетанковой техники.