Ave Line
@Конкуренты
1812,0


Конкуренты


 Tallink ( флагификация	 Эстония ) - один из крупнейших паромных операторов на Балтике.
	 Scandlines ( флагификация	 Германия ) – один из крупнейших паромных операторов Северной Европы.
	 Viking Line ( Флаг Аландских островов	   Аланды/ флагификация	 Финляндия ) - паромная компания, действующая на Балтике.
	 Eckerö Line ( Флаг Аландских островов	   Аланды/ флагификация	 Финляндия ) - небольшой паромный оператор, названный в честь острова Экерё.
	 St. Peter Line ( флагификация	 Россия ) – российская частная судоходная компания, работающая на Балтийском море.


