Авиакор
@Деятельность
@Производство [[Ан-140]]
6258,845,29

Производство Ан-140 является главным стратегическим направлением деятельности завода. Без ущерба прочим производственным программам мощности завода позволяют производить до 6 самолётов в год . Крыло и фюзеляж Ан-140 производят на Харьковском авиазаводе (ХГАПП), а сборка самолёта осуществляется на «Авиакоре». 

28 мая 2005 года состоялся первый полет Ан-140 производства «Авиакора» (серийный № 05А001). 

17 октября 2007 года «Авиакор» и Авиационный научно-технический комплекс (АНТК) им. Антонова подписали договор о расширении сотрудничества для увеличения производства региональных турбовинтовых самолетов Ан-140 на российском заводе.