Авиализинг
@summary
503,99

 Полное Фирменное наименование — Закрытое акционерное общество «Инвестиционно-финансовая компания «Авиализинг».

По информации рейтингового агентства «Эксперт РА», компания «Авиализинг» занимала лидирующие позиции в сегменте лизинга воздушных судов Ту-154. По данным за 1 полугодие 2009 года, компания заняла 51 место в рэнкинге крупнейших лизинговых компаний России по версии рейтингового агентства «Эксперт РА». В период с 2008-2011 г.г. у ЗАО «ИФК «Авиализинг» действовал рейтинг надёжности B+ (достаточный уровень надёжности), присвоенный рейтинговым агентством «Эксперт РА».