Авиализинг
@Деятельность
2188,814

 Поставка на условиях лизинга «ЮТэйр» 7 самолётов Ту-154М.
	 Передача в собственность «ЮТэйр» 2 самолётов Ту-154М.

2009 год:
 Подписание с компанией «Гражданские самолёты Сухого» контракта на поставку в период с 2011 по 2013 гг. 24 самолётов Sukhoi Superjet 100.
	 Подписание с компаниями «Камов» и «Вертолёты России» соглашения на поставку в 2011 году 10 вертолётов Ка-32А11ВС.
	 Подписание с Правительством Пермского края и Западно-Уральским банком Сбербанка России соглашения о сотрудничестве при реализации инвестиционных проектов в сфере авиационной техники на территории Пермского края.