Avia
@История
516,1300

После распада Советского Союза Avia пришлось искать новые рынки сбыта, однако устаревшие модели оказались неконкурентоспособными. В 1995 году было образовано совместное предприятие Daewoo-Avia.
Некоторое время выпускались модернизированные старые модели, с новыми двигателями и обновлёнными кабинами.

В 2006 году Avia была куплена индийским производителем грузовиков Ashok Leyland.

С 2007 года, в России, поставки автомобилей AVIA (21/31/60/65/75/80/Turbo) и запчастей к ним, осуществляет компания «СНВ-Сервис», Санкт-Петербург.