Авиастар-СП
@История
852,2463

В 2005 самолет Ту-204-300 был сертифицирован и представлен на «МАКС-2005». Авиакомпании «Владивосток Авиа» передано в эксплуатацию 4 таких самолета.

В 2007—2008 производится модернизация предприятия: ОАО «Савеловский машиностроительный завод» машиностроительного дивизиона Группы Компаний «Бородино» должно изготовить и поставить 7 единиц фрезерного оборудования на общую сумму 77 млн рублей. В соответствии с соглашением оборудование будет отгружаться партиями до апреля 2008 года.