Авиакор
@История
922,2033

 построенных в СССР, таким образом Ил-2 по сей день остаётся самым массовым боевым самолётом в истории. Деятельность завода в годы войны стала прообразом для художественного фильма «Особо важное задание», снятого «Мосфильмом» в 1979 году.

В 1944—1949 годах завод производил штурмовики Ил-10.

В 1957—1958 годах завод построил 50 бомбардировщиков Ту-95 и Ту-95М (часть из них — в вариантах носителей ядерного оружия Ту-95А и Ту-95МА), после чего перешел на выпуск модификации Ту-95К (ракетоносец).