Авиакор
@Собственники и руководство
5571,188

При создании Объединённой авиастроительной корпорации, «Авиакор», по некоторым оценкам, единственный из заводов, выпускающих пассажирские самолёты, не был включен в её состав. С 2008 года ведутся переговоры о вхождении завода в ОАО «Объединённую авиастроительную корпорацию». Летом 2010 года 10 % акций завода купила входящая в ОАО корпорация «Иркут», однако дальнейшего увеличения доли, как и вхождения представителей Иркута в совет директоров по состоянию на август 2011 года так и не произошло.