Avro Aircraft
@История
836,2011

 В этом же году Эллиот Ро покидает основанную им компанию и переходит в новую компанию Сандерс-Ро, создавшую после Второй мировой войны ряд судов на воздушной подушке, гидросамолетов и экспериментальных реактивных самолетов. В 1935 году Авро становится дочерней компанией Хоукер Сиддли Груп.

В период между мировыми войнами компания для демонстрации своих возможностей создает спортивные и почтовые самолеты, производит по лицензии Автожиры конструкции Хуана де ла Сиервы, создает несколько моделей истребителей, которые, впрочем, не выходят дальше стадии прототипа.