Автотор
@История
865,482

 Название компания получила от «Авто» и «тор» (нем. «ворота»). В 1997 году на новом предприятии была начата сборка бюджетных моделей автомобилей марки Kia.

После кризиса 1998 года компания попала в сложное финансовое положение, реализация автомобилей сильно упала, было введено внешнее наблюдение.

Помочь уйти от последствий кризиса компании помог крупный контракт с BMW и переход к контрактной сборке, когда «Автотору» не было необходимости закупать машинокомплекты за свой счет.