Автофрамос
@История
923,0


История

Компания основана в 1998 году. Тогда в состав СП была внесена значительная часть территории ОАО «Москвич» (бывший недостроенный завод двигателей). В 2005 году компания начала сборку автомобилей Renault полного цикла.

В 2010 году на мощностях автозавода началось производство хэтчбека Renault Sandero, с осени 2010 года — моделей Fluence и Megane (методом крупноузловой сборки). В 2012 году начался выпуск кроссовера Renault Duster. С 2012 года планировалось прекратить производство модели Renault Logan в связи с его переносом на «АвтоВАЗ».

В 2004 году французская компания частично выкупила долю московского правительства в «Автофрамосе», приобретя 26 % акций.