Автодеталь-Сервис
@История
885,1064

 постановлением Совета Народного Хозяйства  Ульяновского Административного района предприятие стало именоваться Ульяновским заводом «Автозапчасть».

Начиная с 1959 г. завод «Автозапчасть» перепрофилируется на производство запасных частей к автомобилям производства Горьковского автозавода. В 1965 г. Ульяновский завод «Автозапчасть» перешёл в подчинение Главного управления автозапчастей Минавтопрома СССР и с 1966 г. начинает производить запасные части на автомобили производства Горьковского автозавода, а в дальнейшем — на автомобили производства Ульяновского автозавода. Расширяется номенклатура изделий: карданные валы различных модификаций, раздаточные коробки , коробки передач  и др.