АвтоВАЗ
@Модельный ряд
@Латиница в написании названий автомобилей
17583,5848,44

В сентябре 2004 года руководство предприятия объявило о переводе всех выпускаемых автомобилей на единый бренд, писать который было решено не кириллицей, как это предполагают нормы русского языка, а латиницей. Вместо аббревиатуры «ВАЗ» автомобили, в том числе модели, выпускавшиеся не одно десятилетие, получили единое название «Lada», ранее применявшееся лишь в качестве торговой марки для экспортных вариантов. Между тем тогдашний руководитель «АвтоВАЗа» Владимир Каданников заявил, что самые меткие названия его продукции даёт народ — «копейку» и «зубило» не искоренит никакая латиница.