Автолайн
@История
763,171

В рамках Программы качества, принятой в 2004 году, компания практически полностью переоснастила свой парк подвижного состава (и переоснащает его ежегодно на 30%). По состоянию на 1 сентября 2012 года в парке холдинга:
 низкопольные автобусы большой вместимости «Scania Omni Link»,
	 автобусы средней вместимости «Isuzu», «Iveco», «Mercedes».
	 автобусы малого класса «Mercedes» и «Hyundai».


Компания является лидером рынка пассажирских перевозок по маршрутам регулярного сообщения.