АвтоВАЗ
@Деятельность
@Основные производства
11087,15,551

 Каждый автомобиль, выпущенный на автозаводе, проходит обкатку на автомобильном треке, представляющем собой две кольцевые трассы и отдельные участки с испытательным покрытием.

В 1966 по 1991 в состав «Волжского объединения по производству легковых автомобилей» входили 5 (пять) производств :
 Белебеевский завод Автонормаль;
	 Димитровградский автоагрегатный завод;
	 Скопинский автоагрегатный завод;
	 АвтоВАЗагрегат;
	 ТЭЦ Волжского автозавода.


После развала СССР, в результате приватизации, все предприятия стали акционерными обществами и перешли к разным собственникам. В настоящее время указанные заводы продолжают поставлять свою продукцию как на ОАО «АвтоВАЗ», так и на другие автозаводы России.

«АвтоВАЗ» совместно с «General Motors» и Европейским Банком Реконструкции и Развития принял участие в создании совместного предприятия «GM-AvtoVAZ». Совместное производство началось с выпуска Внедорожника «Chevrolet Niva» («Шевроле Нива»).

