АвтоВАЗ
@Собственники и руководство
@Структура собственности
8487,29,292

 При этом ОАО «АвтоВАЗ» принадлежат 86 % акций «AVVA», а «AVVA» вместе с «АвтоВАЗ» владеют 60 % акций «ЦО АФК».

В декабре 2007 года стало известно, что французская автомобилестроительная корпорация «Renault» планирует приобрести 25 % акций ОАО «АВТОВАЗ». 29 февраля 2008 года сделка состоялась, договор о продаже акций подписали глава совета директоров ИК «Тройка Диалог» Рубен Варданян, президент «Troika Capital Partners» Сергей Скворцов и глава корпорации «Renault-Nissan» Карлос Гон. Окончательная сумма сделки будет зависеть от итогов работы «АвтоВАЗ» в 2008—2009 годах, но не превысит 1,2 млрд долларов. После погашения казначейских акций завода «Renault» получит контрольный пакет акций.

На сентябрь 2008 года основные акционеры: Renault (25 %), «Ростехнологии» (25,1 %) и «Тройка диалог» (25,64 %).

12 декабря 2012 года в Москве президент альянса Renault-Nissan Карлос Гон объявил о создании совместного предприятия с государственной корпорацией «Ростехнологии», под названием Alliance Rostec Auto BV.