Автрамат
@Продукция
4125,12

Завод производит поршни для Дизельных двигателей диаметром от 95 до 150 мм, такие поршни выполняются толстостенными, высокими, с массивным днищем и бобышками. Поршни используются для двигателей Камского автомобильного завода, Ярославского моторного завода, Владимирского моторо-тракторного завода, Алтайского моторного завода, Харьковского моторного завода, Минского моторного завода. К группе дизельных поршней относятся поршни для тепловозов, которые на заводе выпускаются трёх типов.