Азовсталь
@История комбината
2460,1304

 В конце 90-х «Тект» продала свои права совладельца торгового дома донецкой инвестиционной компании «Керамет Инвест» (на тот момент её возглавлял бывший директор System Capital Management Игорь Прасолов). «Керамет Инвест» дополнительно выкупила акции торгового дома и стала контролировать значительную часть акций «Азовстали». После этого под контролем Индустриального союза Донбасса оказалось порядка 70 % акций комбината.

Объявленный Фондом госимущества в 2001 году конкурс по продаже 25 % акций «Азовстали» проходил крайне вяло — никому, кроме донецкой бизнес-группы ценные бумаги не были нужны.