Daewoo
@Кризис
3056,3428

В 2004 году GM удалил марку транспортных средств Daewoo с рынков Австралии и Новой Зеландии, нанеся этой торговой марке непоправимый урон. Было объявлено, что автомобили Daewoo в этих странах будут продаваться под названием Holden. С 1 января 2005 года продаваемые в Европе автомобили (в том числе произведённые на Украине) были также переименованы, с Daewoo на Chevrolet. В Южной Африке, Таиланде и Ближнем Востоке модели Daewoo к тому времени уже продавались как Chevrolet.