Дальневосточное морское пароходство
@История
844,495

 оно было переименованов в Дальневосточную контору «Совторгфлот», а в 1935 — в Дальневосточное государственное морское пароходством. 	   В 1972 году из его состава в Приморское государственное морское пароходство были выделены все 43 танкера. 	   В акционерное общество преобразовано в 1992.

До января 2013 года контрольный пакет ДВМП принадлежал группе «Промышленные инвесторы» предпринимателя Сергея Генералова, у которой был выкуплен группой «Сумма» предпринимателя Зиявудина Магомедова за сумму, оцениваемую в 1-1,4 млрд долларов.

