Дальзавод (центр судоремонта)
@История
770,0


История

В 1877 году для обеспечения ремонта и поддержания боевой готовности кораблей на территории Военного порта Владивостока (нынешняя территория 178-го судоремонтного завода) началось строительство артиллерийских и минно-торпедных мастерских, которые в дальнейшем были известны как Механический завод. Эти работы были закончены в 1905–1910 годах. В 1919 году механический завод разделился на две части: «Дальзавод» и мастерские «Совторгфлота» (последние стали предшественником 178-го судоремонтного завода, образованного в 1932 году).

В 2012 году по решению собрания акционеров холдинговая компания «Дальзавод» была объединена с 178-м судоремонтным заводом и образован «Центр судоремонта «Дальзавод».