Danone
@Деятельность
@Groupe Danone в России
1292,413,797

 На упаковке также отсутствовала информация о назначении и об условиях применения в отношении продуктов детского питания, предусмотренная частью 3 статьи 18 ФЗ «О качестве и безопасности пищевых продуктов».

18 июня 2010 было объявлено о слиянии молочного бизнеса Danone в России и российской молочной компании «Юнимилк». В результате должна быть создана объединённая компания, 57,5 % акций которой будет контролировать Danone, 42,5 % — акционеры «Юнимилка».