Датакрат
@История
438,424

 Немногочисленный на то время персонал фирмы проводил различные семинары, акции, презентации, пытаясь рассказать руководителям и специалистам уральских предприятий, что такое автоматическая идентификация (АИ), где ее можно применять и какую пользу получит предприятие от ее внедрения.

Первым крупным проектом фирмы стал контракт с предприятием «Уралэлектромедь» (г. В-Пышма), заключенный в 1992 году. На этом предприятии была внедрена автоматизированная система печати пропусков со штрих-кодом , система автоматизации проходных, и на основе этих же пропусков — система безналичных расчетов в столовых предприятия, а также некоторые элементы технологии штрих-кодирования  в производственном процессе (самоклеящщиеся этикетки со штрих-кодом  на готовую продукцию).