Дека (компания)
@summary
704,179

Главным брендом компании в настоящее время является квас живого брожения «Никола», также им принадлежат торговые марки «Большой квас», квас «Добрыня Никитич», «Степан Тимофеевич», минеральная лечебно-столовая вода «Серебряный родник», пивные марки «Megabier», «Большое пиво», линейка пива: «Бархатное», «Золотое», «Крепкое», «Жигулёвское». По состоянию на 2011 год «Дека» занимает 32 % рынка бутилированного кваса в России, уступая по этому показателю лишь компании «Очаково», у которой 35 %.

Завод основан 1 января 1973 года, в период 1976—1986 входил в объединение пиво-безалкогольной промышленности.