Дека (компания)
@Современное развитие
1646,2073

 Весной 2009 года стала выпускаться антикризисная бюджетная марка «Большой квас», менее качественный напиток в трёхлитровых бутылках за меньшую цену. Руководство пошло на этот шаг, чтобы составить конкуренцию аналогичным брендам «Першинъ» и «Хлебный край» от компаний «Эжен Бужеле Вайн» и «Балтика» соответственно. В сентябре «Дека» приобрела у Heineken торговую марку «Степан Тимофеевич», которая по оценкам экспертов занимала 7-9 % рынка кваса.

Таким образом, в собственности компании находятся четыре отдельных квасных бренда. Мощности расположенного в Великом Новгороде завода позволяют производить до 60 млн декалитров кваса и 8 млн декалитров пива в год. В марте 2010 года компания заключила соглашение с американским гигантом PepsiCo, по условиям которого на новгородском предприятии будет разливаться их квас «Русский дар», производство будет вестись в основном зимой, во время спада потребительской активности, тогда как летом, когда спрос на квас резко возрастает, «Дека» концентрируется прежде всего на производстве своих собственных марок.