Demag Cranes AG
@История компании[http://www.demagcranes-ag.de/de/Konzern/Ueber_uns/Historie.jsp Konzern Historie — Demag Cranes AG] {{ref-de}}
731,282

В 1906 году предшественница современной компании Gottwald Port Technology GmbH основана под названием Maschinenfabrik Ernst Halbach AG в Дюссельдорфе.

В 1988 году компанию Leo Gottwald KG приобретает немецкий промышленный конгломерат Mannesmann AG и интегрирует в состав компании Mannesmann Demag AG.

В 1992 году в ходе реструктуризации Mannesmann Demag Group была выделена компания Mannesmann Demag Fördertechnik AG с штаб-квартирой в Веттере.