Demag Cranes AG
@История компании[http://www.demagcranes-ag.de/de/Konzern/Ueber_uns/Historie.jsp Konzern Historie — Demag Cranes AG] {{ref-de}}
731,1486

В 2002 году Demag Cranes & Components GmbH и Gottwald Port Technology GmbH были приобретены компанией Demag Holding S.à r.l. (Люксембург), главными акционерами которой являлись частный инвестиционный фонд KKR (81 % акций) и Siemens AG (19 % акций).

В 2006 году была произведена консолидация активов компаний Demag Cranes & Components GmbH и Gottwald Port Technology GmbH в группу Demag Cranes AG и 23 июня 2006 года было произведено IPO.