DEPO Computers
@История
695,215

В 2003 году в дополнение к московскому офису и производству был открыт филиал в Томске, в 2007 году компания выпустила под собственной маркой миллионный ПК.

В 2008 году компания открыла направление системной интеграции.

До 4 сентября 2009 года владельцем DEPO являлась группа компаний IBS, после чего она была продана её менеджменту.

В 2009 году DEPO Computers провела свой первый форум для ИТ-директоров, на котором представила наиболее значимые интеграционные проекты.