Десна (пивкомбинат)
@История
872,863

 сконцентрировала в своих руках контрольный пакет акций пивкомбината  Десна. Непосредственная реализация прав владения пивкомбинатом осуществляется через Дочернее предприятие САН ИнБев Украина, которое после ряда слияний и поглощений вошло в структуру Anheuser-Busch InBev, крупнейшего производителя пива в мире. 

В 2006 г. было проведено реорганизацию компании САН Интербрю Украина (бывшее САН ИнБев Украина) в открытое акционерное общество, на баланс которого были переданы активы пивоварен, которыми она владела (пивкомбинат Десна, а также заводы Рогань и Янтарь).