Десятый подшипниковый завод
@«10 — ГПЗ»
540,812

Подшипники с маркой 10-ГПЗ применяются в автомобилях, тракторах, сельхозмашинах, перерабатывающем оборудовании, электротехнической и металлургической промышленности.

Партнерами 10-ГПЗ являются такие крупнейшие предприятия и фирмы как: АВТОВАЗ, ОАО «ГАЗ», КамАЗ, Уральский автомобильный завод, Минский автомобильный завод, Ульяновский автомобильный завод, Заволжский моторный завод и другие.

Продукция предприятия экспортируется во многие страны мира. Десятый подшипниковый завод — предприятие с высокой степенью механизации.