Dewey & LeBoeuf
@История
@«Дьюи Баллантайн»
901,734,1061

 Во время Великой депрессии фирма процветала, переориентировавшись с традиционного для неё судебного направления на банкротства и реорганизации, а затем воспользовавшись преимуществами Нового курса для формирования преуспевающей практики в сфере регулирования. Фирма также построила практику в области корпоративного права, оказывая юридические услуги таким крупным клиентам как AT&T и Standard Oil. Её штат вырос с 8 до 74 юристов, был открыт второй офис в Вашингтоне. В это время в фирме работали Генри Френдли (Henry Friendly) и Джон Маршалл Харлан II.