DFKI
@summary
262,71

 «Немецкий исследовательский центр по искусственному интеллекту» — это один из крупнейших некоммерческих исследовательских институтов в области инновационных технологий программного обеспечения на основе искусственного интеллекта.

DFKI был основан в 1988 году. Сегодня его филиалы находятся в Кайзерслаутерне, Саарбрюккене, Бремене и Берлине.

Акционерами DFKI являются Microsoft, SAP, BMW и Daimler.

DFKI проводит исследования практически во всех областях современной И.И., в том числе распознавания изображений и образов, управления знаниями, интеллектуальной визуализации и моделирования, дедукции и многоагентных систем, речевых и языковых технологий, интеллектуальных пользовательских интерфейсов и робототехники.