Digital Equipment Corporation
@DEC в СССР и России
1802,307

 Использование технологий DEC в СССР было нелегальным ввиду запрета координационного комитета по экспортному контролю на передачу высоких технологий в Страны Варшавского договора.

В 1991 году DEC открыла представительство в России, которое, вплоть до поглощения компанией Compaq в 1998 году, координировало текущую деятельность корпорации на территории России. На момент поглощения, российским представительством компании руководил Пол Харви ( 	  ).