Димитровградский автоагрегатный завод
@Деятельность
1625,1

Деятельность

В ОАО «ДААЗ» входит восемь дочерних самостоятельных предприятий. До 2007 года в управлении заводом принимала участие самарская группа компаний «СОК». С 2007 года предприятие вошло в состав «Оборонпром» государственной управляющей группы «Ростехнологии».

Общая площадь производственных помещений «ДААЗ» составляет порядка 316 тыс. м². Для изготовления изделий завода используются 480 наименований комплектующих изделий, более 960 наименований материалов, которые поставляются 180 предприятиями.