Директмедиа Паблишинг
@Проекты
1039,10

Издательская группа «Директмедиа Паблишинг» принимала участие в национальном проекте «Образование», разрабатывая электронные учебники совместно с издательствами «Дрофа», «Русское слово», «Мнемозина», «1С».

«Директмедиа Паблишинг» совместно с Государственной Третьяковской галереей выпускает альбомы по искусству на CD и DVD.

С издательским домом «Комсомольская правда» «Директмедиа Паблишинг» издает серию «Великие художники» (100 томов), , «Великие музеи мира» (80 томов) , "Кухни народов мира" (31 том) , "Великие поэты" (100 томов) .