Disney Nature
@История
528,460

Первый выпущенный фильм под новым лейблом, фильм «Земля» ,от заслуженного Британского продюсера и режиссера Аластер Фозергилл, среди работ которого основополагающий для жанра фильмов о природе телевизионный сериал «Планета Земля» созданный для телеканалов BBC, канала Discovery и The Blue Planet. Премьера фильма в кинотеатрах в США и странах Латинской Америки состоится в День Земли, 22 апреля 2009 года.

Президент и глава The Walt Disney Company Роберт Айгер сказал:
 начало цитаты	  
Нас вдохновляет возможность совместить современные технологии производства документальных фильмов с наследием, оставленным нам Уолтом Диснеем.