Дизелестроительный завод имени С. М. Кирова (Токмак)
@История завода до 1990-х гг.
1107,2989

 Эшелоны с людьми и оборудованием прибыли в Махачкалу и были размещены в посёлке Двигательстрой (ныне город Каспийск), где токмакский завод влился в завод № 182 (ныне «Дагдизель»), также производивший торпеды. Однако через год Махачкала оказалась в прифронтовой полосе и завод вновь был вынужден эвакуироваться, на этот раз в Алма-Ату (частично также в Петропавловск), где был основан алматинский машиностроительный завод имени С. М. Кирова. Хотя строительство завода пришлось начинать с нуля, станки и оборудование монтировали одновременно с возведением стен.