Днепровский автобусный завод
@История
497,0


История


Основан в 1965 году как Днепродзержинский авторемонтный завод для капитального ремонта поступавших в СССР чехословацких автомобилей «Татра» и «Шкода». C пуском второй очереди завода, в 1970 году предприятие освоило капитальный ремонт автобусов «Икарус». В 1980-е годы капитальный ремонт «Икарусов» стал основным направлением деятельности завода. В 1994 году предприятие было преобразовано в ОАО «Днепродзержинский авторемонтный завод». В 1998 году завод освоил производство собственных автобусов ДАЗ-3220 «Дніпро» на шасси грузовиков ГАЗ и его модификации с карбюраторным двигателем ДАЗ-3221. В 2001 году предприятие было переименовано в ОАО «Днепродзержинский автобусный завод». В том же году на шасси автомобиля IVECO Turbodaily был реализован проект автобуса малой вместимости ДАЗ-3240 "Дніпро" . Автобус в серию не пошел, и остался работать на заводе. Ныне предприятие сменило форму собственности и входит в состав холдинга ЛАЗ. В 2003 году на Днепровский автобусный завод была передана технологическая оснастка на автобусы ЛАЗ-695, и развернуто их производство.