Днепропетровский стрелочный завод
@История
813,431

 В соответствие с распоряжением Наркомата путей сообщения СССР в 1943 году часть трудового коллектива Днепропетровского стрелочного завода возвращается в Днепропетровск и приступает к восстановлению своего предприятия. Основная масса работников вместе с оборудованием оставляется в России, в результате чего образовывается новое предприятие — Новосибирский стрелочный завод. 

В советские времена Днепропетровский стрелочный завод совместно с Новосибирским и Муромским стрелочными заводами, в полном объеме обеспечивают потребности МПС СССР в стрелочной продукции.

