Добропольеуголь
@Подразделения предприятия
2494,801

 шахта «Белозерская» была передана в аренду обществу с дополнительной ответственностью "Шахта «Белозерская» и выведена из состава «Добропольеуголь». В 2012 г., уже после передачи в концессию других шахт «Добропольеуголь», 95,4 % акций ОДО "Шахта «Белозерская» были приобретены ДТЭК. Таким образом, произошло фактическое восстановление угольного объединения.

В настоящее время 5 шахт «ДТЭК Добропольеуголь» и ОДО "Шахта «Белозерская» входят в состав шахтоуправлений «Добропольское» (ш.