Dome
@История
@Dome и Hayashi Racing
610,909,159

 Три года спустя — в 1978-м — фирма выпустила свой первый концепт-кар, предназначенный для использования на дорогах общего пользования — Dome Zero (童夢-零). Автомобиль был оснащён двигателем Nissan L28 и был представлен на Женевском автосалоне. На следующий год на автосалонах в Чикаго и Лос-Анджелесе была представлена серийная версия автомобиля, получившая название Dome P2. В итоге автомобиль не прошёл утверждение во внутрияпонских государственных комиссиях и не был запущен в производство.

Потерпев неудачу в работе вне автоспорта, Dome переключается на работу на спортивное подразделение концерна Toyota — компанию Tom's, создав для них шасси для Всеяпонского чемпионата среди силуэтов. Позже для них же создано шасси Группы С (для участия во Всеяпонском чемпионате среди спортпрототипов), позже оно было использовано для участия в чемпионате мира. В конце 1980-х Dome переключился на работу на другой концерн — Honda.

В эти же сроки Минору оказывает техническую поддержку своему двоюродному брату Масакадзу, основавшему свою собственную компанию по производству шасси для формулической техники.