Донецкая автобаза треста «Главдонбасстрой»
@История предприятия
548,199

 Автобаза насчитывала порядка 1000 машин и имела значительные производственные мощности для ремонта подвижного состава.

В 1964 г. в Донецкий совнархоз перевели А. С. Антонова, известного как организатора производства Микроавтобусов «Старт» на Северодонецкой авторемонтной базе. «Старт» был любимым детищем Антонова, и он приложил все усилия, чтобы организовать производство микроавтобусов под своим началом на новом месте.

Подходящие производственные площади удалось найти в одном из ремонтных цехов автобазы треста «Главдонбасстрой». По настоянию Антонова с Северодонецкой авторемонтной базы на автобазу «Главдонбасстроя» был передан комплект оснастки для производства кузовов «Старта». Она несколько отличалась от применяемой в Северодонецке, поскольку макет кузова не сохранился, и контрформа была изготовлена по готовому кузову «Старта». Но организовать централизованные поставки необходимых для производства микроавтобуса агрегатов М-21 «Волга» с ГАЗа не удалось. Поэтому изготовление микроавтобусов стало ориентироваться на конкретные заказы от организаций, при условии  предоставления ими всех необходимых агрегатов ГАЗ-21.