Donkervoort
@История компании
821,212

 В 2000 году компания перебралась в полностью новое помещение, расположенное в Лелистад, где на сегодняшний день разрабатываются и изготавливаются все автомобили Donkervoort.

В 1996 году было подписано соглашение о сотрудничестве с Audi о поставке двигателей. Ранее использовались двигатели Ford Zetec.

В 2007 году на автосалоне в Женеве производитель представил первую модель Donkervoort с закрытым кузовом — Donkervoort D8 GT, которая с начала 2008 года пошла в производство.