Donkervoort
@Модели
1514,1200

 всего за 4,8 секунды.

 Donkervoort S8AT (1986-1994)

Для первого S8AT использовалось шасси от S8A. В 1986 году из-за ужесточившихся экологических норм двигатели Ford пришлось оснастить катализатором, при этом двигатели значительно потеряли в мощности. Ford не смог предложить достаточно хорошую альтернативу и компании Donkervoort пришлось дорабатывать двигатель самостоятельно. В основу нового двигатель был положен стандартный 2-литровый двигатель Ford с установленным на него турбокомпрессором Garrett с промежуточным охлаждением. Двигатель, так же получил новые поршни Cosworth и новую систему впрыска топлива. В результате новый 2-литровый двигатель стал развивать 170 л.с., а 2,2 литровый 190 л.