Donkervoort
@Модели
1514,0


Модели

 Donkervoort S7 (1978-1984)

S7 был первым автомобилем компании Donkervoort. Он был оснащен двигателем 1,6 л. мощностью 90 л.с. от компании Ford. Оснащался четырех ступенчатой коробкой передач и задним мостом от автомобиля Ford Escort.

 Donkervoort S8 (1985-1989)

S8 стал значительным шагом вперёд. Он стал значительно шире и гораздо более управляемым. S8 был оснащен 2-литровым двигателем Ford мощностью 110 лошадиных сил. Много внимания было уделено безопасности. На автомобиле появились двойная система тормозов и два алюминиевых топливных бака, установленные за задней осью.