ДСК-Детальстройконструкция (компания)
@Производственная деятельность
1679,0


Производственная деятельность

Компания является производителем и поставщиком на автозаводы: АвтоВАЗ, GM-АВТОВАЗ, Ford, Автофрамос.

 28 апреля 2011 года ООО «Детальстройконструкция» и франко-бельгийская компания «Inergy Automotive» подписали рамочный контракт о создадании совместного предприятие по производству пластиковых бензобаков для легковых автомобилей, (ранее ДСК выпускала бензобаки из металла) .
	 30 июня 2011 года ООО УК «Стройдетальконструкция» приобрела у ОАО «АВТОВАЗ» уставные доли двух дочерних компаний ООО «Реформинг центр» и ООО «АвтоВАЗ перспектива», созданные в период кризиса (2009-2010) по инициативе Правительства России для избижания массового увольнения с АВТОВАЗ и перевода в них освобождённых работников предприятия.. 
	 В Июне 2012 года ОАО АВТОВАЗ в ходе своей модернизации, передал часть своего производственного оборудования «Прессового производства», для изготовления автозапчастей компании ОАО «ТЗТО» входящее в группу ДСК.