Dubai World
@Деятельность
@Активы
1299,15,563

 Сделка была одобрена только после того, как порты в США были проданы «американскому юридическому лицу».

В России Dubai World принимает участие в строительных проектах, также известно о планах покупки ОГК-1 вместе с аффилированной структурой ОАО «Роскоммунэнерго», возглавляемой сыном управляющего делами президента Владимира Кожина, Игорем Кожиным. До октября 2012 года DP World являлось одним из двух основных акционеров крупнейшего контейнерного терминала на Дальнем Востоке России — ООО «Восточная стивидорная компания» (этот актив перешёл к дубайской компании при покупке P&O, в октябре 2012 года DP World продала свою долю второму акционеру).