Dun & Bradstreet
@История
@Вторая половина XX века
1455,2418,1764

В конце 1980-х — начале 1990-х годов годов компания претерпела серию реструктуризаций, сопровождавшуюся продажей подразделений: проданы несколько информационно-технологических подразделений, несколько отраслевых аналитических подразделений, а также маркетинговое подразделение поглощённой в 1961 году R. H. Donnelley. Среди активов приобретённых в начале 1990-х — аналитики рынков информационных технологий Gartner (1993), шведское кредитное агентство Solidited (1993), разработчик аналитического программного обеспечения  	   (1994, с 2007 года принадлежит SAP), несколько национальных телерейтинговых агентств в состав A. C. Nielsen 	  .

К 1996 году, когда компания насчитывала 48 тыс.