Национальная Медиа Группа
@История
@Слияния, потери и поглощения
644,382,1

Слияния, потери и поглощения

 В мае 2008 года «Национальная Медиа Группа» выкупила 50,19 % акций ежедневной общенациональной газеты «Известия» у медиахолдинга «Газпром-Медиа». 
	 В июле 2008 года «Национальная Медиа Группа» выкупила 50 % минус одна акция издательского дома «News Media» у фонда UFG Private Equity Бориса Фёдорова. 
	 В июне 2010 года «Национальная Медиа Группа» выкупила 100 % акций крупнейшего селлера телевизионной рекламы — компании «Видео Интернешнл» у владельцев Юрия Заполя, Владимира Голубева, Оганеса Соболева, Сергея Васильева, Анатолия Новикова, Максима Бойко, Владимира Перепелкина, Александра Гуревича, Елизаветы Акоповой и Елены Лукьяновой.
	 В январе 2011 года «Ростелеком» выкупил 71,8 % группы компаний «Национальные телекоммуникации» у «Национальной Медиа Группы».
	 В феврале 2011 года «Национальная Медиа Группа» выкупила 25 % акций «Первого канала» у структур компании Millhouse Романа Абрамовича. 
	 В апреле 2011 года «Национальная Медиа Группа» приобрела 25,2 % акций крупнейшего российского независимого медиахолдинга «СТС Медиа» у консорциума «Альфа-групп».
	 В июне 2011 года «Национальная Медиа Группа» приобрела 30 % акций медиахолдинга «РЕН ТВ» у иностранного инвестора — люксембургского холдинга RTL Group. 
	 В июле 2011 года «Национальная Медиа Группа» приобрела 100 % акций радиостанции «Русская служба новостей» у радиохолдинга «Русская Медиагруппа».


