Национальные информационные технологии
@summary
335,2

АО «Национальные информационные технологии» — национальный оператор в сфере информационных технологий Республики Казахстан, уполномоченная организация по созданию и организации взаимодействия государственных информационных систем.

Входит в АО «Национальный инфокоммуникационный холдинг «Зерде»».

Миссия Общества: Способствовать широкому применению информационных технологий во всех отраслях экономики с целью повышения производительности труда и оптимизации управленческих и производственных процессов.