Национальная нефтяная корпорация
@История
544,144

 Правительство либо национализировало нефтяные компании, либо активно вмешивалась в их деятельность (участвовало в добыче и транспортировке нефтепродуктов). В рамках этой программы, НОК подписала соглашение о сотрудничестве с Occidental Petroleum, Sincat и начала совместно осуществлять разработку месторождений вместе с Eni. В то же время были национализированы ряд месторождений на ливийский территории, которые принадлежали иностранным компаниям (таким как ConocoPhillips, British Petroleum и Amoco). После начала в 1973 году Войны Судного дня, Саудовская Аравия, Ливия и другие арабские государства, объявили эмбарго на поставку нефти в страны которые поддерживали Израиль, в первую очередь — в Соединенные Штаты Америки.