Нафта Москва
@Деятельность
979,0


Деятельность

В 2000-х годах «Нафта Москва» контролировала крупные пакеты акций Сбербанка (более 6 % акций) и «Газпрома» (более 4 % акций). Помимо этого, компании принадлежали операторы кабельного телевидения в Москве и Санкт-Петербурге — «Мостелесеть» и «Национальные кабельные сети», а также проект «Рублёво-Архангельское», один из крупнейших элитных проектов жилой и коммерческой недвижимости в Европе. В конце 2005 года компания за $900 млн купила «Полиметалл», вторую золотодобывающую компанию России. Впоследствии компания избавилась от пакетов акций Сбербанка, «Газпрома» и «Полиметалла».

В настоящее время «Нафта Москва» владеет пакетами акций «Ростелекомa» (5,8 %), группы ПИК (38,3 %), «Полюс Золото» (37 %) и ряда других компаний.

Финансовые показатели деятельности компании не раскрываются.

