Нафтогаз Украины
@Структура компании
@Дочерние компании
1882,834,21

Дочерняя компания НАК «Нафтогаз Украины» — «:uk:Укртрансгаз» — управляет 13 подземными хранилищами газа (ПХГ) общим объёмом свыше 32 млрд кубометров, которые являются частью газотранспортной системы Украины и предназначены для обеспечения бесперебойной поставки газа в европейские страны за счёт накапливания запаса в летние месяцы с последующим использованием в зимний период.

Ещё одна дочерняя компания — «Укрнафта» — наибольшая нефтедобывающая компания Украины. Кроме того, «Укрнафта» является крупнейшим украинским производителем сжиженного газа.