Нагатино-Зил
@summary
443,494

Управляющей компанией по созданию и развитию проекта Nagatino I-land выступает ОАО «Московский бизнес-инкубатор», созданное в 2003 году в рамках реализации городских программ, поддержки субъектов малого предпринимательства и обеспечения их нежилыми помещениями.

Строительство ведётся на месте, где раньше располагался «ЗиЛ». Общая площадь территории — 32 гектара.

К 2015 году на территории разместятся около 1 млн квадратных метров площадей коммерческого назначения: офисы, магазины, паркинги, гостиницы.