Namco Bandai Holdings
@summary
613,498

 Компания включает в себя три стратегические организационные единицы ( 	  ) и несколько компаний-филиалов. Начало существованию холдинга положило объединение компаний ООО «Bandai» и ООО «Namco» 29 сентября 2005 года. 2 января 2006 года группа организовала в США дочерний холдинг, отвечающий за управление делами на северо-американском рынке. В сфере её интересов игрушки, видеоигры и аркады, а также — парки развлечений. Bandai на сегодня является третьим по величине производителем игрушек в мире. С целью поглощения, Bandai приобрела компанию Sunrise, японскую мультипликационную студию, которая после покупки начала финансироваться NBHD. Штаб-квартира холдинга находится в специальном районе Синагава города Токио.