Научно-технический центр «Механотроника»
@История
1015,2835

Гуров в 1994 году передал НТЦ "Механотроника" свой вариант блока АЧРМС, послужившего базой для создания отечественных цифровых устройств. И уже в 1995 году предприятие выпустило первую опытную партию БМАЧР, которые и по сей день успешно эксплуатируются на объектах Ленэнерго.



А в 1996 году состоялись межведомственные испытания первого российского цифрового устройства РЗА - БМРЗ. Работала комиссия под председаельством главного специалиста по РЗА РАО "ЕЭС России" А.К.Белотелова. Его заместителями были представитель РАО "Газпром" А.В.Беляев и представитель ЛЭМЗ А.А.Корбут.



В 1997 году на выставке в Москве во Всероссийском выставочном центре НТЦ "Механотроника" выставлялся уже со своим торговым знаком и был награждён дипломом за создание первых российских микропроцессорных устройств релейной защиты, Ленэнерго - за их внедрение, а ведущие специалисты предприятия - медалями "Лауреат ВВЦ".