Научно-исследовательский электромеханический институт
@Историческая справка
622,23

Институт основан в феврале 1942 года в Москве на основании Постановления Государственного комитета обороны СССР от 10 февраля 1942 года № 1255 Приказом Наркома электропромышленности СССР от 15 февраля 1942 года № 40. Первоначально представлял собой завод с конструкторским бюро (Завод 465), целью которого была разработка и производство систем наведения огня, что было успешно реализовано в виде СОН-2.
В 1945 году КБ при заводе получило наименование ЦКБ-20, а Завод 465 был придан КБ, как опытная производственная база. С 1946 года ЦКБ-20 переименовано в НИИ-20. Первым исполняющим обязанности директора завода, а затем и руководителем ЦКБ был назначен М. Л. Слиозберг.