Научный центр (НПО)
@summary
554,1570

 На основе зеленоградского Специализированного вычислительного центра (СВЦ) и Дирекции НЦ было создано СКБ «Научный центр» — головное предприятие объединения.

В 1984 году для выпуска разрабатываемых центром компьютеров «ДВК-2» был построен и вошёл в объединение завод печатных плат (впоследствии завод «Квант»).

Во время приватизации в начале 1990-х объединение развалилось на отдельные предприятия, и лишь часть из них, контрольный пакет которых достался АФК «Система», были в 1997 году объединены в концерн «Научный центр» (ныне Концерн «Ситроникс»), ставший, таким образом, своеобразным преемником НПО «Научный центр».