Научно-технический центр «Механотроника»
@История
1015,553

Тиходеев, занимавший пост председателя Центрального правления ВНТОЭЭ (Всесоюзного научно-технического общества электриков и электротехников). Большинство работников нового предприятия пришли в НТЦ "Механотроника" с ЛЭМЗа (Ленинградский электромеханический завод).



НТЦ "Механотроника" первым в России приступил к созданию отечественной цифровой техники РЗА, а в 1993 году - при участии специалистов предприятия, - началась разработка нормативной базы в этой области - "Общих Технических Требований к микропроцессорным устройствам РЗА" (документ разрабатывался институтом "ЭНЕРГОСЕТЬПРОЕКТ", и в 1997 году был доработан и опубликован фирмой "ОРГРЭС").