Научно-производственное предприятие «Исток»
@История
3150,1402

 Девяткова в 1960-90-х годах в «Истоке» активно развиваются медицинская электроника и медицинское приборостроение.

В последние десятилетия в порядке конверсии на базе подразделений «Истока» были созданы предприятия: в 1993 году — «Исток-Система», производитель медицинского оборудования под торговой маркой «Гастроскан», в 1994 — «Исток-Аудио», производитель слуховых аппаратов.

С 2009 года входит в состав государственной корпорации «Ростехнологии» и управляется дочерней компанией «Ростехнологий» ОАО «Российская электроника».

«Исток» — один из получателей средств на модернизацию производства в рамках ФЦП «Развитие ЭКБ и радиоэлектроники» в 2010.