Находкинский судоремонтный завод
@summary
735,1479

Предприятие осуществляет комплексный и навигационный судоремонт судов всех классов и типов, а также судостроением. Основные клиенты: рыбодобывающий флот «НБАМР» и пограничные сторожевые корабли ФСБ России. Изготавливает и собирает металлоконструкции для моста через бухту Золотой Рог, участвует в проекте «Сахалин-1», производит погрузочно-разгрузочные работы в порту. Имеет 9 причалов длиной 1656 метров, морской терминал площадью 18,04 га. Основные конкуренты: «Приморский завод», «Славянский СРЗ».

