Находкинская база активного морского рыболовства
@История
1170,183

 Организация длительных морских экспедиций начиналась с переоборудования сухогруза «Чавыча» под сельдяную плавучую базу. В феврале 1956 года рыболовецкая база была перенесена в Находку, где уже действовал Рыбный порт. Были открыты собственные судоремонтные мастерские и цех орудий лова. В 1957 году на флот предприятия был принят большой морозильный траулер «Ульяновск», позднее пришли суда БМРТ, траулеры типа «Атлантик» и «Прометей».