Находка Телеком
@summary
589,485

Компания была основана 28 ноября 1991 года как совместное советско-британское предприятие связи на базе построенного под Находкой в 1991 году Центра международной спутниковой связи. Учредителями выступили советская компания связи «Коминком», английская Cable and Wireless, «ДВМП» и административный комитет СЭЗ «Находка». Оператор начинал свою деятельность с предоставления юридическим лицам международной и междугородней спутниковой связи, в том числе связь с морскими судами через систему Inmarsat.