Находкинская база активного морского рыболовства
@История
1170,2931

 В 2003 году капитал предприятия был распределён между 10 545 акционерами, из них 22,7 % принадлежало ЗАО «Акция», 14 % — ООО «Испытательный центр качества — Тест», 5,8 % — ООО «Эксперт», 5,5 % — ООО «ДРК», 5,13 % — Эдуарду Кочетову. В том же году 65 % акций «НБАМР», принадлежавшие менеджменту компании во главе с Анатолием Колесниченко, были куплены холдингом Evraz Group за $20 млн. В 2009 году флот «БАМРа» был выведен в новообразованную дочернюю «Приморскую рыболовную компанию».