Нэфис
@Интересные факты
25844,294

	 Здание Фабрично-торгового товарищества братьев Крестовниковых середины XIX — начала XX веков (по адресу: улица Тукаевская (Улица Габдуллы Тукая), дом 113а) в 2002 году было включено в государственный охранный реестр недвижимых памятников градостроительства и архитектуры как памятник республиканского (регионального) значения.
	 В 2003—2006 годах ОАО «Нэфис Косметикс», выпускавшая товары под брендами «BiMax» и «Миленькая фея», вела судебную тяжбу с концерном «Калина», выпускавшим товары под марками «TriMax» и «Маленькая фея». Один из крупнейших патентных споров в России, охарактеризованный как «брендовая война», завершился соглашением о прекращении использования торговых знаков «TriMax» и «Миленькая фея».