Нефтекамский автозавод
@История
728,1627

В середине 2006 года заводом заинтересовался голландско-бельгийский концерн VDL, и теперь с начала января 2007 года они совместно с НефАЗом начали производство новых пассажирских автобусов.

Во втором квартале 2012 НефАЗ собирается вывести на рынок автобусы Marcopolo, произведенные на шасси «КамАЗ» в рамках совместного предприятия с одноименным бразильским производителем Marcopolo S.A. создали совместное предприятие по производству автобусов малой вместимости (25 мест) в сентябре 2011 года.