NetCracker
@История компании
1932,49

 За прошедшие годы NetCracker Technology развивалась и достигла значительных успехов как самостоятельный игрок на рынке, став лидером в области создания и внедрения систем эксплуатационной поддержки. В 2008 году с целью дальнейшего совершенствования продукта и роста компании было принято решение об объединении с NEC Corporation. Компания NEC имеет ежегодный доход в 45 миллиардов долларов, штат составляет около 155000 сотрудников. NEC известна инновациями в сфере телекоммуникаций и информационных технологий, а также широким профилем предлагаемых услуг и продуктов.

Объединение с NEC обеспечило мощный толчок в развитии, новые возможности для расширения и развития продуктовой линейки и укрепления позиций на рынке в качестве лидера инновационных решений. Глобальная инфраструктура NEC позволила расширить сферу предоставления комплексных решений для ускорения трансформации бизнеса операторов связи.