Netezza
@Положение на рынке
5237,662

По состоянию на 2004 год, когда компания выпускала комплексы, способные обрабатывать хранилища объёмом до 27 ТБ, решение Netezza сравнивалось как с комплексами Teradata, так и с неспециализированными системами на основе программного обеспечения Oracle и IBM; в то время комплексы Teradata могли обрабатывать сотни терабайт и критика со стороны конкурента базировалась на сложности модернизации системы от Netezza в случае быстрого прироста объёмов хранилища.

В 2006—2007 годы Gartner относил Netezza к группе «провидцев» рынка решений для хранилищ данных в рамках ежегодно составляемого по данному сегменту «магического квадранта», c 2008 года Netezza перемещена в квадрант лидеров рынка. В магическом квадранте 2010 года особо отмечается, что комплексы Netezza являются прямым конкурентом Oracle Exadata.