Netezza
@История
1342,2344

За 2003 год компания заработала $13,5 млн, в 2004 — $40 млн, в течение последующих лет существования ежегодный прирост выручки составлял около 50 % (хотя в 2005 году Саксина ожидал роста 150 %). Среди заказчиков 2004 года фигурируют AT&T Wireless и британское отделение корпорации Orange, притом Orange указывается как один из инвесторов Netezza.

В 2006 году компании удалось продать 200 комплексов, выручив за год около $80 млн, а среди заказчиков появились такие крупные компании и организации, как Amazon.com, Американский Красный Крест, AOL, год компания закончила с чистым убытком в размере $14 млн. В июле 2007 года Netezza осуществила первичное размещение акций на Нью-Йоркской фондовой бирже, оценённое как успешное (стоимость акций выросла в период размещения на 45 %), вплоть до упразднения акции компании торговались под Тикером NZ.