Netezza
@История
1342,3479

 По состоянию на 2010 год сообщалось о более 500 организациях, использующих комплексы Netezza.

В сентябре 2010 года объявлено о поглощении компании корпорацией IBM за $1,7 млрд. В течение 2011 осуществлена интеграция в корпорацию, начиная с этого времени все аппаратно-программные комплексы Netezza распространяются по каналам сбыта программного обеспечения IBM, слово Netezza первые два года использовалось в наименовании комплексов, с конца 2012 года — используется только как имя собственное технологии обработки данных.