Невафильм
@summary
568,478

 Основная ставка была сделана на использование новых технологий, что позволило стать первой (а до 1996 года — единственной) из российских компаний, способной осуществлять запись телевизионных и электронных изображений на кинопленку и производить титры для кинокартин электронными методами, при том, что зарубежных фильм-рекордеров в России тогда ещё не было.

Поначалу дубляж кинокартин вёлся по заказу российских кинопрокатчиков, однако в 1994 году компании поступил первый заказ от иностранной студии Walt Disney Pictures. В 1998 году компания развивает техническую базу и начинает заниматься поставками аппаратуры для предприятий кинопоказа.