NexGen
@История
1327,112

 Но разработка оказалась долгой и сложной, она могла быть выполнена только с использованием восьми чипов вместо одного, и, к тому времени как она была завершена, индустрия перешла на использование 80486 поколения.

Вторая разработка, процессор Nx586, был представлен в 1994 и стал первым процессором, выступившим непосредственно против процессоров Intel Pentium с моделями Nx586-P80 и Nx586-P90. В отличие от конкурирующих чипов AMD и Cyrix, Nx586 был несовместим с сокетом Pentium или другим сокетом Intel и требовал особой материнской платы и чипсета (NxVL).