NeXT
@История компании
@NeXT Computer (1987—1990)
1951,822,1506

 NeXT Computer стал первым компьютером на материнской плате которого был установлен чип DSP (Motorola 56001) для воспроизведения и обработки звука с помощью приложения  	  .

Магнитооптические диски были разработаны компанией Canon и использовались в качестве основного носителя информации. Они стоили дешевле чем жёсткие диски (в ходе переговоров Джобс снизил закупочную цену с 150 до 50 долларов США за один экземпляр), но медленнее (время отклика около 96 мс).