НИИМЭ и Микрон
@История
729,10

Основана 9 марта 1964 года как НИИ молекулярной электроники (НИИМЭ), при котором 1 февраля 1967 года был создан завод «Микрон». Первым директором НИИМЭ 25 января 1965 года был назначен Камиль Ахметович Валиев.

Завод «Микрон» (вместе с зеленоградским заводом «Ангстрем» и минским объединением «Интеграл») являлся основным производителем интегральных схем в СССР.

В 1994 году НИИМЭ и завод «Микрон» были акционированы как единая компания, которая в 1997 году вошла в состав концерна «Научный Центр» (ныне концерн «Ситроникс»).

В июле 2006 года концерн «Ситроникс» подписал соглашение с франко-итальянской компанией STMicroelectronics (STM) о передаче технологий производства микросхем с топологическим размером 180 нанометров. Производство налажено в одном из цехов завода «Микрон».