Nike
@История
1664,138

 Сначала она носила название Blue Ribbon Sports и специализировалась на заказе кроссовок в азиатских странах и последующей продаже их на американском рынке. Вложив в дело по 500 долларов, Найт и Бауэрман заказали 300 пар кроссовок у японской компании Onitsuka Tiger (в настоящее время ASICS). Первый самостоятельно разработанный продукт компании — выпущенные в 1971 году кроссовки Nike с вафлеобразным дизайном подошвы, идею которого Бауэрман почерпнул у жены, точнее у её вафельницы.