Nikita
@Этапы становления компании
1773,611

«Никита», её продукты и её руководство были удостоены ряда наград в области разработки развлекательного программного обеспечения в России:
 По результатам «Gameland Awards» 2006, игра «Сфера: Мир Избранных» стала «Лучшей многопользовательской игрой 2005 года».
	 По результатам КРИ-2005 проект «Parkan II» стал «Лучшей игрой для PC», а мобильная версия «Сферы» — «Лучшей игрой для портативных платформ».
	 По итогам церемонии «Gameland Awards», компания «Никита» получила приз за игру «Сфера. Материк Власти». Проект получил звание «Лучшей многопользовательской игры 2004 года».