Николаевский глинозёмный завод
@История
744,722

В 1984 году Николаевский глинозёмный завод вышел на проектный уровень производства — выдал 1 млн тонн глинозёма за год. В январе 1986 года на заводе начались работы по освоению производства галлия. В ноябре 1991 года в Днепро-Бугский морской порт пришло первое судно с грузом ямайских бокситов для Николаевского глинозёмного завода.

В феврале 2000 года Фонд государственного имущества Украины объявил коммерческий конкурс по продаже 30 % акций ОАО «Николаевский глиноземный завод». Стартовая цена пакета составляла 115 млн грн. Наибольшую цену за выставлявшийся пакет (547,2 млн. грн. или в эквиваленте 100 млн. долларов) предложил «Украинский алюминий» (дочерняя компания «Русского алюминия»), который и был признан победителем конкурса. После этого в собственности государства оставался блокирующий пакет акций, который в течение следующих нескольких лет был выставлен на торги на фондовой бирже (тремя пакетами — один 5%-ный и два по 10%) и также был куплен «Украинским алюминием».