Nippon Animation
@summary
400,79

 Nippon Animation славится производством многочисленных аниме-сериалов, основанных на сюжетах литературных произведений, таких как «Аня из Зелёных Мезонинов» и «Приключения Тома Сойера». Хаяо Миядзаки и Исао Такахата, основатели знаменитой студии Ghibli, работали над некоторыми сериалами серии «Театр мировых шедевров».

Помимо серии «Театр мировых шедевров», Nippon Animation также выпустила многих других сериалов, основанных на западных литературных произведениях, а также оригинальные работы и адаптации японской манги.