Nivea
@История
648,0


История

В Германии в 1882 году фармацевт Пауль Карл Байерсдорф изобрел лейкопластырь, а вслед за своим изобретением основал компанию «Beiersdorf» (Байерсдорф), которая сегодня является гигантом косметической промышленности.

История торговой марки Nivea берет свое начало в 1890 г., когда один бизнесмен, которого звали Оскар Тропловитц, выкупил компанию «Beiersdorf» у её основателя.

Первым событием в истории «Beiersdorf» стало сенсанционное открытие первого водно-масляного эмульгатора — Эвцерита (Eucerit), которое позволило компании создать первую устойчивую увлажняющую эмульсию на водно-масляной основе.