Нижегородский научно-исследовательский институт радиотехники
@История
827,146

Официальной датой основания предприятия считается 30 сентября 1947 года, когда создаётся Специальное конструкторское бюро Государственного Союзного ордена Ленина завода № 197 (позднее — Горьковского телевизионного завода им. В. И. Ленина, ныне — ОАО «НИТЕЛ»). C 1966 года преобразуется в самостоятельное предприятие — КБ ГТЗ им. В. И. Ленина. В 1981 году переименован в Горьковский НИИ радиотехники (ГНИИРТ), в 1990 после переименования города Горького предприятие приобрело современное название.