Nokia
@История
1772,2584

 Кризис был преодолён реструктуризацией бизнеса, отказом от большинства видов деятельности и фокусировкой на новых технологиях — в частности, развитием телекоммуникационного подразделения.

Как отдельная компания в 1988 году из компании была выделена Nokian Renkaat, которая с 1967 года являлась её «резиновым» подразделением, с этого момента Nokian Renkaat не имеет никакого отношения к Nokia.

В 1960 году AT&T разрабатывает первый коммерческий модем, а в 1963 году компания Bell System выпускает первый радиотелефон.