Nokia
@История
@Приобретения
1772,11992,0


Приобретения


22 сентября 2003 года компания приобрела Sega.com, подразделение Sega, на базе технологий которого создан игровой телефон Nokia N-Gage, и впоследствии платформа N-Gage.

16 ноября 2005 года начат процесс приобретения компании Intellisync, поставщика данных и разработчика программного обеспечения для синхронизации персональных данных, окончательно сделка была завершена 10 февраля 2006 года.

19 июня 2006 года Nokia и Siemens объявили о слиянии своего бизнеса в сфере сетевого оборудования для мобильной и фиксированной телефонной связи с целью создания одного из крупнейших в мире предприятия по созданию сетевого оборудования — Nokia Siemens Networks.

8 августа 2006 года Nokia объявила о покупке интернет-дистрибьютора музыки Loudeye Corporation почти за $60 млн.