Nokia
@Деятельность
25363,259

 Также Nokia занимается продажей медиа-контента через мобильный сервис Ovi.

В ближайшее время планирует выпуск Нетбуков, первая модель Booklet 3G уже представлена.

Совместное предприятие Nokia и Siemens, Nokia Siemens Networks, производит оборудование, сервисы и другие решения для построения телекоммуникационных систем.

Компания ведёт серьёзную научно-исследовательскую работу: на декабрь 2009 года в исследовательских центрах Nokia, расположенных в 16 странах, были заняты 37 тыс.