Nokia
@История
@Слияния и поглощения
1772,19910,0


Слияния и поглощения

В октябре 2007 года компания объявила о покупке компании Navteq ($78 наличными за каждую акцию). Компания специализировалась на поставке цифровых топографических карт и сопутствующей информации для автомобильных навигационных систем, мобильных телефонов, специальных интернет-сервисов, правительственных и частных организаций.

В 2008 году приобретены компании Trolltech (разработчик библиотеки Qt) и Symbian Ltd. (позднее была преобразована в Symbian Foundation).

