Норд-капитал
@История
1341,749

С 2011 года компания постепенно отказывается от ручного управления, осваивает алгоритмические стратегии и структурированные продукты. Рейтинг надёжности (НРА) для инвестиционного бизнеса по итогам 2011 года — «А+», управляющей компании — «ВВВ+».

В 2012 году компания полностью перешла к алгоритмической торговле и заняла 10-е место в рейтинге трейдеров, управляющих диверсифицированными стратегиями с суммой под управлением от $10 млн. В сентябре 2012 года доходность одной из алгоритмических стратегий («Глобальные диверсифицированные фьючерсы», CTA Global Diversified Futures) под управлением американского офиса компании составила 11,45 %, что позволило компании занять первое место в рейтинге самых доходных стратегий с объёмом активов под управлением от $10 млн. Национальное рейтинговое агентство по итогам 2012 года повысило рейтинг надёжности инвестиционного бизнеса до уровня «АА-».

