Nordic Yards
@Продукты
@Суда для использования в условиях Арктики / Специальные танкеры
1526,10,1

Суда для использования в условиях Арктики / Специальные танкеры



Nordic Yards строит и проектирует суда все ледовых классов. На верфи в Висмаре был разработан и построен по заказу компании Норильский никель ледокольный арктический танкер „Nordic AT 19“. В конце сентября 2011 года судно передано заказчику. С июня по август 2011 года на верфи осуществлялась также модернизация ледокольного контейнеровоза „Norilskiy Nickel“ типа Aker ACS 650 также для российского предприятия Норильский никель.