Норильский никель
@Структура компании
@Участие в компаниях
13251,412,0


Участие в компаниях


До 2006 года ГМК „Норильский никель“ владел ЗАО „Полюс“ — крупнейшим производителем золота в России (20 % производства золота в России). После реструктуризации акции ЗАО были переданы созданной компании ОАО „Полюс-золото“. Акции ОАО были распределены между акционерами „Норильского никеля“ пропорционально их доле.

Также „Норильскому никелю“ принадлежит 60,66 % российской энергетической компании ОГК-3.

29 июня 2007 года „Норильский никель“ объявил, что ему удалось собрать 90 % акций канадской LionOre, заплатив за актив 5,7 млрд долл.

К середине августа 2007 года компания дополнительно выкупила 7,7 % акций LionOre, аккумулировав, таким образом, 97,7 % акций канадской корпорации. Оставшиеся 2,3 % акций „Норильский никель“ собирается в соответствии с канадским законодательством выкупить принудительно.

„Норникель“ унаследовал от LionOre 50 % в совместном проекте с южноафриканской компанией ARM. Парт­нерам принадлежит никелевая шахта Nkomati в ЮАР. В 2006 году Nkomati nickel добыла 396,9 тыс. т руды, выпустила 4826 т никеля.