Новая телефонная компания
@История
745,1273

 С 12 декабря 1997 года по 1999 год в «НТК» было инвестировано более $25 млн, из них более $13 млн было внесено непосредственно «Korea Telecom», а $12 млн было предоставлено компании в виде Кредита от Европейского Банка Реконструкции и Развития. Столь внушительные инвестиции позволили НТК обеспечить динамичное развитие компании.

Летом 1999 года был подписан контракт с компанией Siemens на поставку 19 базовых станций стандарта GSM-900 последнего поколения, которые были смонтированы в сентябре того же года.