Новард
@Деятельность
3704,0


Деятельность

Холдинг включает в себя несколько направлений бизнеса — обувная промышленность (сеть обувных каскетов «Эконика»), девелоперская («Сити-XXI век»), продажа промышленного и строительного оборудования, а также технический консалтинг («Рутектор», бывшая компания «Эконика-ТЕХНО»).

В 2009 году было основано еще одно направление бизнеса — инвестиционное («Новард Финанс»).

Компания также занимается активной поддержкой российского искусства — театров, фестивалей, молодых талантов — конкурса русских инноваций, благотворительностью, а также развитием корпоративной культуры .