Новатэк
@Собственники
@Текущая структура собственности
2943,15,89

 ООО «Левит» (более 7,3 %, контролируется Леонидом Михельсоном; всего Михельсон через различные структуры контролирует 27,17 % компании).
	 Структуры Геннадия Тимченко (23,49 %).
	 «Газпром» (19,4 %).


В начале марта 2011 года было объявлено о создании стратегического альянса между «Новатэком» и французской нефтегазовой компанией Total. В рамках альянса Total в апреле 2011 года приобрела у нынешних акционеров (Геннадия Тимченко и Леонида Михельсона) 12,0869 % акций российской компании и получила опцион на увеличение своей доли до 19,4 % в течение трёх лет.