Новатэк
@История
@Слияния и поглощения
964,445,952

 В декабре 2010 года «Новатэк» приобрёл у «Газпромбанка» контрольный пакет (51 %) компании «Сибнефтегаз», разрабатывающей Береговое и Пырейное газовые месторождения (также ей принадлежат лицензии на разработку Хадырьяхинского и Западно-Заполярного месторождений). Сумма сделки составила $841,15 млн, оставшиеся 49 % «Сибнефтегаза» принадлежат компании «Итера».

В начале ноября 2012 года было объявлено о том, что «Новатэк» договорился о покупке у предпринимателя Фархада Ахмедова 49 % крупного независимого производителя газа — «Нортгаза» (остальные 51 % акций последнего принадлежали «Газпрому». Предполагалось, что сделка, сумма которой составит $1,375 млрд, должна быть закрыта до конца 2012 года.