Новая Афина
@История компании
418,0


История компании

В 1993 году компания ПрограмБанк начала разработку новой банковской системы в клиент-серверной архитектуре на базе СУБД Oracle. Изначально система имела рабочее название «Unix-комплекс», вскоре она получила имя «Афина» (от слов автоматизация и финансы). На рынок система вышла в 1997 году, была успешно внедрена в 7 банках.

Весной 1998 года разработка и поддержка системы была передана в совместное предприятие компаний «ПрограмБанк» и «Диасофт», которое получило название «Диасофт+Програмбанк». Затем компания стала  называться «Новая Афина».

