Новая телефонная компания
@Слияние с «ВымпелКом»
3407,1806

 Как пояснила исполнительный вице-президент по развитию бизнеса на массовом рынке «Вымпелком» Наталья Чумаченко, до конца 2011 года бренд «НТК» сохранится, в дальнейшем «Вымпелком» проведет маркетинговые исследования и примет решение по этому вопросу. «Возможно, мы будем поддерживать два бренда. Такая ситуация сейчас на Украине, где у нас работает два бренда — „Билайн“ и „Киевстар“», — отметила она.

С 1 июля 2011 года «Билайн» произвёл снижение тарифов в национальном роуминге при регистрации в сети НТК.