Новая телефонная компания
@Слияние с «ВымпелКом»
3407,24

В сентябре 2010 года основной акционер компании Korea Telecom объявил о намерении избавиться от российского бизнеса. Среди потенциальных покупателей назывались госхолдинг «Связьинвест» и сотовый оператор «ВымпелКом», который на тот момент занимал лишь 1 % регионального рынка связи. В декабре стало известно, что побороться за НТК (в случае её продажи) намерены были также «МТС», «МегаФон» и «TELE2».

В марте 2011 года появилась информация, что ФАС отказала «МегаФону» в ходатайстве о покупке 100 % акций дальневосточного сотового оператора, а ходатайство ОАО «ВымпелКом» удовлетворила.