Новая телефонная компания
@История
745,512

26 декабря 1995 года компания получила лицензию на предоставление услуг сотовой связи в стандарте GSM-900. В 1997 году были закуплены 5 базовых станций GSM-900 Motorola. В июле 1997 года была установлена и запущена первая система из трёх базовых станций в городе Владивостоке с номерной ёмкостью в 1 450 абонентов. Осенью 1997 года компания начала подключение первых абонентов сотовой связи.

В конце 1997 контрольный пакет акций компании «НТК» приобрёл корейский телекоммуникационный гигант «Korea Telecom (КТ)».

В 1998 году возникла необходимость дальнейшего расширения зоны покрытия и ёмкости системы базовых станций.