Новосибирскнефтегаз
@События
847,296

06 нефтедобывающее предприятие Новосибирскнефтегаз награждено орденом «Почетный знак Петра Великого» за значительный вклад в развитие экономики регионов России.

В июне 2006 года после успешного прохождения сертификационного аудита в системе сертификации SAI Global и Ассоциации по сертификации "Русский Регистр"http://www.rusregister.ru было получено свидетельство соответствия внедренной СМК (системы менеджмента качества) требованиям стандарта ISO 9001:2000.

По итогам 2006 года ОАО «Новосибирскнефтегаз» перечислило в бюджеты всех уровней около 5,8 миллиарда рублей.

В июле 2012 года НК "РуссНефть" приобрела у ОАО "ТНК-BP Холдинг" 100% акций ОАО "Новосибирскнефтегаз" и 71.09% ОАО "Северноенефтегаз".

