Новосибирский стрелочный завод
@summary
397,2

Новосибирский стрелочный завод — одно из промышленных предприятий города Новосибирска. ОАО «НСЗ» — дочернее зависимое предприятие открытого акционерного общества Российские Железные Дороги. Завод находится в Первомайском районе, вблизи от распределительной станции «Инская».

Инской стрелочный завод образован в 1942 году на базе эвакуированного Днепропетровского стрелочного завода. С 1951 года — Государственный Союзный Новосибирский стрелочный завод. В 1966 году переименован в Новосибирский стрелочный завод.