Новосибирский металлургический завод имени Кузьмина
@История
@Советская эпоха
@Новосибирский металлургический завод
1050,10,1068,39

Датой образования Новосибирского металлургического завода (НМЗ) считается октябрь 1941 года. Завод образовывается из местного прокатного завода и эвакуированного с Запорожья металлургического завода им. Серго Орджоникидзе, «Запорожстали». В мае следующего года он становится номерным предприятием (№ 702), в составе Главупра заводов качественной металлургии и ферросплавов «Главспецстали».