Новокраматорский машиностроительный завод
@История
5337,0


История

 В 1927 — появилась проблема — обеспечить металлургические заводы юга страны оборудованием. Предложение расширить существующий Старокраматорский машиностроительный завод было отвергнуто в пользу строительства нового завода.
	 1928, 4 апреля — пленум Государственного института по проектированию металлургических заводов (Гипромез) утвердил эскизный технический проект Краматорского завода тяжелого машиностроения (КЗТМ).
	 1929, начало — при металлургическом и машиностроительном заводах организована контора «Краммашстрой» для строительства нового завода.
	 1929, апрель — в Краматорск приехал нарком Рабоче-Крестьянской инспекции С.