Новолипецкий металлургический комбинат
@Деятельность
@Дочерние компании
9714,806,556

	 NLMK Coating Боне, Страсбург (Франция) металлопрокатная компания.
	 NLMK La Loviere Ла-Лувьер (Бельгия) металлопрокатная компания.
	 NLMK Clabecq Иттр (Бельгия) металлопрокатная компания.
	 «Макси-групп» — производитель сортового проката и метизов (50 % + 1 акция российской металлургической компании приобретены в конце 2007 года за $600 млн)


;Сырьевые активы:
 ОАО «Алтай-кокс»
	 ОАО Стойленский горно-обогатительный комбинат (ОАО «Стойленский ГОК»)
	 ОАО «Доломит»
	 ОАО «Студеновская акционерная горнодобывающая компания» (ОАО «Стагдок»)


