Новочеркасский электровозостроительный завод
@История завода
@[[1960]]—[[1990 год]]ы
1307,3781,925

 Для открытых горных разработок НЭВЗ выпускает тяговые агрегаты ОПЭ1. По заказу Финляндии для VR в 1971 году завод создаёт четырёхосный электровоз Sr1, а по заказу Польши для PKP в 1978 создаётся электровоз ET42.

За 1983 год заводом изготовлено 272 электровоза ВЛ80с, 36 электровозов ВЛ80р, 5 электровозов Sr1, 2 электровоза ВЛ85, 26 тяговых агрегатов ОПЭ-1 и 140 комплектов экипажных частей для производства электровозов ВЛ10 на Тбилисском электровозостроительном заводе.


По состоянию на 1984 год завод имел свою Медсанчасть, несколько здравпунктов, 12 детских учреждений, девять столовых, пять кафе, двадцать семь буфетов, Дворец Культуры, Кинотеатр, техническую и художественную библиотеку, 3 Спортзала, Стадион.