Новороссийский морской торговый порт (компания)
@Собственники и руководство
761,29

Владельцы НМТП: 50,1 % акций — у компании Kadina Ltd (ранее принадлежала членам семей председателя совета директоров порта Александра Пономаренко и депутата Государственной думы Александра Скоробогатько, а также (20 %) — структурам предпринимателя Аркадия Ротенберга, называемого другом премьер-министра России Владимира Путина. В январе 2011 года эта компания была продана по цене, в 1,8 раза превышающей рыночные значения, «Транснефти» и предпринимателю Зиявудину Магомедову), 20 % принадлежит государству, 5 % — у структур ОАО «РЖД».

В ноябре 2007 года прошло IPO компании на Лондонской фондовой бирже, в ходе которого было продано до 20 % акций на сумму $980 млн.