Новосибирский приборостроительный завод
@summary
528,105

 Российская компания, занимающаяся разработкой и производством оптико-механических и оптико-электронных приборов, предприятие оптико-механической промышленности СССР и России.
Входит в состав холдинга ОАО НПК «Оптические системы и технологии» государственной корпорации «Ростехнологии».
Производит дневные прицелы, ночные прицелы с ЭОПами 0-го, 2-го, 3-го поколения, тепловизионную технику, лазерные дальномеры, телескопы и измерительные приборы промышленного назначения.