Новосибирский авиационный завод имени В. П. Чкалова
@История
1078,2168

В 2005 году новосибирские авиастроители подписали контракт с Минобороны РФ на производство ударного самолета Су-34. С 2006 года началась серийная поставка этих машин в ВВС России.

ОАО «НАПО им. В. П. Чкалова» вошло в структуру ОАО «Компания „Сухой“» в сентябре 2003 года в соответствии с Указом Президента РФ от 26.10.2001 № 1252 «О создании открытого акционерного общества «Авиационная холдинговая компания „Сухой“»» и Постановлением Правительства РФ от 29.