X5 Retail Group
@История
@Слияния и поглощения
916,340,0


Слияния и поглощения

18 мая 2006 года Pyaterochka Holding приобрёл сеть магазинов «Перекрёсток» у консорциума «Альфа-Групп» и инвестиционного фонда Templeton.

В 2007 году X5 Retail Group приобрела крупнейшую Липецкую розничную сеть «Корзинка» (включая единственный Гипермаркет «Мы» на улице Гагарина, 100б). Вместо универсамов «Корзинка» теперь открыты «Пятёрочки», а в июне 2008 года гипермаркет «Мы» переименовали в «Меркадо суперцентр» (первый подобный бренд в России). Юридическое лицо — ООО «Южный» — осталось прежним.

11 августа 2008 года X5 объявила о решении сохранить бренд «Карусель» и использовать его для всех гипермаркетов X5.

25 ноября 2009 года X5 подписала соглашение о приобретении сети универсамов «Патэрсон». В декабре того же года сделка была закрыта; магазины сети позднее были переведены под другие торговые марки, принадлежащие X5 Retail Group (53 магазина были переведены под марку «Перекрёсток» и 22 — «Пятёрочка»).

В конце сентября 2010 года X5 закрыла сделку по приобретению 16 магазинов розничной сети «Остров», расположенных в московском регионе.