Харьковский авиационный завод
@summary
517,267

До 1992 года занимал одно из ведущих мест в самолётостроеннии СССР. Выпускал пассажирские, транспортные, военные самолёты и крылатые ракеты; в настоящий момент — пассажирские, транспортные и военно-транспортные Ан. История завода богата множеством авиационных достижений. С ним связаны судьбы многих главных и генеральных конструкторов — Константина Калинина, Петра Грушина, Андрея Туполева, Сергея Ильюшина, Артёма Микояна, Александра Яковлева, Павла Сухого, Олега Антонова.