Харьковская бисквитная фабрика
@1987—2009
2420,835

 Предприятие получило возможность самостоятельно распоряжаться заработанными средствами.

В сентябре 1998 года фабрика подписала договор о совместной деятельности с Харьковской кондитерской фабрикой, по которому она обеспечивала кондитерку качественным сырьем и вела сбыт готовой продукции. В ноябре того же года собрание акционеров кондитерской фабрики решило продать Харьковской бисквитной фабрике и контрольный пакет акций, средства от которого были направлены на погашение долгов, в том числе и по бюджету.