Харьковский подшипниковый завод ХАРП
@История
568,2280

 В это же время появляются новые промышленные корпуса. 


В 1994 году на базе предприятия создано открытое акционерное общество «Харьковский подшипниковый завод».  


В 1999 году Индустриальная группу УПЭК приобрела первый крупный пакет акций Харьковского подшипникового завода, в дальнейшем став основным акционером. Оппонентом в этой сделке была американская компания «СигмаБлейзер» 


С января 2000 года ХАРП входит в Индустриальную группу УПЭК.  


С приходом нового инвестора за счет внедрения новых технологий и усовершенствования системы менеджмента был сделан качественный скачок в производстве и реализации продукции, а именно: 
