Харьковская бисквитная фабрика
@1987—2009
2420,1475

Предпринятые меры оказались обоюдовыгодными: кондитерская фабрика, получившая впоследствии название «Харьковчанка», стала наращивать объемы производства, возвращать утерянные рынки сбыта, а бисквитная фабрика получила возможность предлагать торговым партнерам весь спектр кондитерских изделий.
С 2001 года все изделия обоих предприятий выпускаются под объединенным логотипом «Бисквит-Шоколад».

В августе 2004 года предприятия объединились в корпорацию «Бисквит-Шоколад».

