Харьковский электротехнический завод
@История
526,6117

 Кроме того, хэлзовцы создали корморезку с электродвигателем для индивидуального пользования. В 1985 году были изготовлены первые 100 корморезок.  


В 2001 году ХЭЛЗ вошел в состав Украинской промышленной энергетической компании (УПЭК).  

В 2002 году продукция завода была сертифицирована в соответствии со стандартом «ISO 9001:2000».  

В 2003 году предприятие зарегистрировало собственную торговую марку HELZ. 

В 2008–2010 гг. на ХЭЛЗ, как и на всех предприятиях Индустриальной группы УПЭК, внедрена комплексная система автоматизации. 

С 2011 года — предприятие преобразовано в публичное акционерное общество.