X-Com (компания)
@Развитие компании
4164,3143

 Были созданы основные элементы СКС и электрической кабельной сети, а также произведен монтаж пассивного сетевого оборудования, также были осуществлены поставка и монтаж оборудования для центрального узла коммутации и серверного помещения, проведена работа по обеспечению энергоснабжения радиостанции — протянута и подключена вся электропроводка, установлен и подключен распределительный щит производства ABB для управления электропитанием.

В декабре 2010 года системный интегратор X-Com стал уполномоченным партнером D-Link по предоставлению сетевого оборудования на тестирование. Компания X-Com выступала «системой одного окна».