XL Media
@summary
436,795

 Однако 29 сентября 2006 года, компания XL Media объявила о выпуске долгожданного релиза, а также об открытии новой партнёрской программы, рассчитанной в первую очередь на многочисленные российские Аниме-клубы.

22 октября 2007 года компания XL Media объявила о её продаже компании Reanimedia, однако впоследствии сделка была отменена. Тем не менее, ранее перешедшие в Reanimedia сотрудники остались на своих новых местах, а XL Media продолжила работу с обновлённым коллективом.

