Хлебный дом (бренд)
@Сотрудничество компаний Хлебный дом и Fazer
2772,199

Начальный этап реконструкции удалось провести на средства, полученные в результате первой открытой эмиссии в 1995 году. Все заработанные предприятием деньги также вкладывались в производство. Примерно в эти же годы компания Fazer Bakeries Ltd искала пути выхода на быстро развивающийся российский рынок. Когда представители Fazer появились в Хлебном доме - интересы компаний совпали. В декабре 1997 года был подписан первый договор об инвестициях и проведении дополнительной эмиссии акций в пользу стратегического партнера. 

Генеральный директор ОАО Хлебный дом Валерий Федоренко (1951-2006) говорил: Благодаря сотрудничеству с Fazer, компании удалось полностью реализовать планы, намеченные в начале 90-х. Хлебный дом вместе с Fazer превратили старый завод в современное предприятие, оснащенное новыми производственными линиями, высокотехнологичным и высокотехничным оборудованием.