Холдинг Швабе
@История создания холдинга
14487,342

В 2011 году холдинг осуществил перерегистрацию, переехав из Москвы в Екатеринбург.
В октябре 2012 года был проведен Ребрендинг. Холдинг получил название «Швабе» в честь основателя одного из предприятий холдинга, Уральского оптико-механического завода им. Э.С. Яламова Федора Швабе. Новый фирменный стиль компании разработали дизайнеры британского агентства HuntHaggarty при кураторстве российской рекламной компании «Апостол». По сведениям неназванного источника «Ведомостей», Ребрендинг обошелся в 1,5 млн долларов.

