Холмский судоремонтный завод
@Деятельность
1871,15

СРЗ осуществляет комплексный ремонт и техническое обслуживание, переделку и разрезку на металлолом судов, плавучих платформ и конструкций, а также изготовление и ремонт морских грузовых контейнеров и грузоподъёмного оборудования для операторов шельфовых проектов.

По заявке компании Сахалин Энерджи Инвестмент Компани Лтд, ЗАО «Сахалинремфлот» разработало проект и переоборудовало шесть специализированных контейнеров, изготовленных Финской компанией LAMOR, предназначенных для ликвидация последствий аварийных разливов нефти (ЛАРН). Кроме того, развивается долгосрочное сотрудничество с отечественными компаниями и компаниями с иностранным капиталом: СП ООО «Сахалин-Шельф-Сервис», Эксон Нефтегаз Лимитед, ОСКА Каспиан Лимитед, Би Джей Самоотлор Сервисиз, ОАО «Сахалинское морское пароходство», ООО «Фемко-Менеджмент» и др.

В настоящее время ЗАО «Сахалинремфлот» постоянно осуществляет обновление основных производственных фондов и временных производственных мощностей, позволяющих выпускать современную продукцию, соответствующую требованиям отечественных и международных стандартов.