Холмский судоремонтный завод
@Территория
3064,0


Территория

СРЗ расположен на берегу Татарского пролива в городе Холмск, между территориями торгового и Западного морских портов. Площадь территории предприятия (включая внутреннюю акваторию) составляет 151 250 м². Внутренняя акватория завода площадью 32 000 м² — это врезанный в берег ковш-укрытие. Он сообщается с внутренней акваторией Западного порта, фактически составляя с ним единую акваторию с общим морским выходом в Татарский пролив. СРЗ обладает тремя оборудованными пропускной системой транспортными выходами к центральной автомобильной дороге Холмска — ул.