Хортица (завод)
@История
827,429



;2006 год
: В начале года завод уже занимал 17 % украинского рынка алкоголя, а в мае Общество прав потребителей Российской Федерации признало водку «Хортиця» наиболее защищенным от подделок импортным брендом на рынке России.

: В октябре завод вышел на мощность в 750 тысяч декалитров в месяц, занимая 22 % украинского рынка алкоголя. В декабре были введены в эксплуатацию две новые производственные линии, с производительностью 12 тысяч бут/час.

;2007 год
: В январе выпущены и проданы именные процентные облигации серии А на сумму 10 млн долл. В марте объем продаж алкоголя торговой марки «Хортиця» достиг 28 % от общего объема рынка алкоголя Украины.
;2010 год
:В феврале заводу была присуждена главная награда конкурса "Продэкспо 2010" - "Гран-При за неизменно высокое качество".