JBL
@Описание
763,2653

 JBL по праву становится ведущим поставщиком акустических систем для звуковой индустрии, их громкоговорителями пользуются известные рок-исполнители в своих турне, без JBL немыслим ни один известный музыкальный фестиваль. Продукция JBL послужила основой для разработки стандарта THX, использующегося для озвучивания в системах домашних кинотеатров. Кроме того, динамические головки JBL используется в виде базисной звуковой инсталляции в автомобилях ведущих автопроизводителей мира.