JCB (платежная система)
@summary
556,899

В 1985 — выпущена первая карта в Гонконге, за пределами Японии.

В июне 1990 была выпущена первая карта JCB в Европе.

В США, JCB карты известны мало и используются гораздо реже, чем Visa, MasterCard, Discover или American Express. Однако данные карты действительны в различных отелях, авиакомпаниях, магазинах Apple, а также принимаются компаниями, предоставляющими в аренду автомобили. С помощью JCB можно расплатиться в американских супермаркетах, автозаправках, сетях японских ритейлеров.

Для увеличения точек приёма карт JCB заключила партнёрское соглашение с American Express, поэтому в странах юго-восточной Азии, Австралии, а также собственно в Японии эти карты имеют примерно равные возможности.