Johnson & Johnson
@История
278,110

 Первоначальная специализация — стерилизационные материалы, пластыри и медицинские товары.

В 2006 году компания приобрела подразделение по производству товаров по уходу за телом у крупной американской фармацевтической компании Pfizer.

В начале 1980-х годов компания стала объектом шантажа, которому предшествовала серия отравлений людей, принимавших производившийся Johnson & Johnson препарат Тайленол (в упаковки с лекарством неизвестным злоумышленником добавлялся Цианистый калий).