КамАЗ
@История
@Проектирование и запуск производств
964,3074,271

Также, к проектированию отдельных производств были привлечены иностранные фирмы: «Свинделл — Дресслер» (Питсбург, США) — технологические и специальные части литейного завода, «Рено» (Франция) — проект завода двигателей, «Либхерр» (Штутгарт, ФРГ) — производство коробок переключения передач.

Конструкция первого поколения автомобилей и двигателей КАМАЗ 5320 построена на основе перспективного семейства автомобилей ЗИЛ-170 (6x4) и ЗИЛ-175 (4x2) разработки Московским автомобильным заводом им. И. А. Лихачева и Ярославским моторным заводом в 1967—1969 годах.

В 1974 году в экспериментальном цеху был собран первый двигатель. Через год по временной технологии начали сборку силовых агрегатов.