Каменск-Уральский литейный завод
@История
688,1390

 В начале девяностых 80 процентов в структуре заводской продукции занимал государственный заказ. 

После перестройки завод перешел на выпуск разнообразной продукции, в том числе  для топливно-энергетического комплекса -  РАО «ЕЭС» и «Газпрома».

В 2008 году завод вошел в состав Научно-производственной корпорации «Уралвагонзавод». Сохранив авиационную направленность, он освоил производство дисков трения для бронетанковой техники «Уралвагонзавода». 

Сейчас КУЛЗ выпускает тормозные системы и колеса для многих самолётов военной и гражданской авиации России, выполняет заказы по производству деталей для ракетной техники, газового и электротехнического оборудования, а также производит литые автомобильные колеса.