Каменск-Уральский металлургический завод
@Производство
@Литейное производство
8120,214,1285

Для получения высокого качества литейной поверхности применяется литье в блочные системы с «горячим верхом», графитовые и электромагнитные кристаллизаторы.

Продукция из алюминия, алюминиевых и магниевых сплавов сертифицирована немецкой фирмой ТЮФ Рейнланд Груп в 1998 году. Сырьем для производства алюминиевых сплавов в виде заготовок для проката или штамповки служит Алюминий, поступающий с алюминиевых заводов, а также алюминиевый лом.