Камыш-Бурунский железорудный комбинат
@Современность и перспективы
2174,30

В 1999 году основные активы ОАО «Камыш-Бурунский железорудный комбинат» были выведены в ЗАО «Керченский известняк» (карьер, дробильное производство и др.) и ЗАО «Камыш-Бурун» (аглофабрика, порт).

В 2001 году 97 % акций ЗАО «Камыш-Бурун» приобрела компания ЗАО «Торговый дом «Азовсталь», которая на тот момент контролировалась корпорацией «Индустриальный союз Донбасса». В 2002 году началась процедура банкротства ОАО «Камыш-Бурунский железорудный комбинат».

В 2003 году контроль над  торговым домом  перешел к System Capital Management. Вместе с комбинатом Ринату Ахметову досталось и ЗАО «Камыш-Бурун». В 2006 году в СКМ заговорили о намерении продать ЗАО, самым привлекательным активом которого является незамерзающий морской порт.

В 2007 году контрольный пакет акций предприятия был выкуплен донецкой финансово-промышленной группой «Альтком», находящейся в собственности бизнесмена Александра Тисленко.

ФПГ «Альтком» планирует провести реконструкцию порта Камыш-Бурунского комбината и построить специализированный терминал по перевалке цемента навалом.