Katelco
@История
1587,1151

 Главными темами стали проект НССТ и ПД и его обсуждение, а также объявление тендера на построение НССТ и ПД. На конференции было представлено многообразие решений, что и позволило, в конечном счёте, определить основного партнера — компанию COMSAT.

С 1997 года компания стала головным исполнителем проекта «Развитие новых рынков для сетевых компьютерных приложений в Центральной Азии» (DENEMA), который осуществлялся в странах Центральной Азии под эгидой ЮНЕСКО и Европейской Комиссии.