Казанский оптико-механический завод
@История
716,10

Казанский оптико-механический завод начал работу 8 февраля 1940 года. Первой продукцией предприятия стали комплектующие для изделий Ленинградского ГОМЗ (в настоящее время — ОАО «ЛОМО»), который стал и основным поставщиком специалистов для нового завода.

В годы Великой отечественной войны КОМЗ, тогда — завод № 237 Наркомата вооружения, поставлял на фронт бинокли, морские дальномеры, фотообъективы, фотоконтрольные приборы, миномётные и танковые прицелы, в том числе артиллерийскую панораму Гёрца «ПГ», прицелы для пикирующих бомбардировщиков ПБЛ-2, тренажеры.