Казанское авиационное производственное объединение имени С. П. Горбунова
@История предприятия
@Казанский авиационный завод № 22 им. С. П. Горбунова
@КАПО им С. П. Горбунова
1273,1286,7069,2414

 Горбунова приобрело статус федерального государственного унитарного предприятия.

В апреле 2008 г. оно было преобразовано в открытое акционерное общество, в ноябре 2009 г. вошло в Объединённую авиастроительную корпорацию. 	  

Руководители предприятия с 1994 г.


За 75 лет своего существования предприятие освоило и осуществило выпуск 34 типов и модификаций авиационной техники общим числом более 20 тысяч единиц.