Казахтелеком
@История
3533,282

 Согласно этой лицензии, АО «Казахтелеком» имеет право осуществлять предпринимательскую деятельность по предоставлению услуг местной, междугородной, международной телефонной связи, передачи данных и телеграфной связи, подвижной радиотелефонной связи, услуг по трансляции телевизионных и звуковых программ.

В декабре 2009 51 % акций ТОО «Мобайл Телеком-Сервис» купила компания Tele2. Сумма сделки составила 550 млн шведских крон ($77 млн) с обязательством инвестировать в оператора 360 млн крон ($50,6 млн).