Казанское моторостроительное производственное объединение
@АО КМПО: Современная деятельность
9239,827

 Осуществляется производство газоперекачивающих агрегатов ГПА-16 «Волга» и газотурбинных энергетических установок ГТЭУ-18 на базе приводов НК-38СТ и НК-16-18СТ собственного производства.

Предприятие участвует в федеральной программе по производству городских автобусов НефАЗ (комплектование их автоматическими коробками передач по лицензии немецкой комании Voith), а также выпускает продукцию сельскохозяйственного назначения.

К 1000-летию города Казань коллектив объединения выполнил ряд уникальных заказов: были изготовлены эмблема-символ Казанского Кремля, полумесяцы и раскрывающиеся тюльпаны для минаретов мечети Кул Шариф, шпиль-флагшток для здания Кабинета министров Республики Татарстан, металлоконструкции уникальной многоэтажной сцены в форме Шапки Мономаха и трибун для площади Тысячелетия и прочие конструкции и украшения.