Казметрострой
@Оборудование
1710,283

 Также имеется вертикальный проходческий щит для для проходки стволов вертикальных шахт производства ООО «ТоннельСпецРемонт»

Парк автосамосвалов — 80 единиц, автобетоносмесителей — 25 единиц, 32 единицы кранового оборудования, в том числе автокраны КАТО — 50 тн. и Liebherr — 160 тн., 14 единиц экскаваторов, в том числе Hitachi — 5 единиц.

Завод ЖБИ «Казметрострой» оснащен всем необходимым оборудованием и технологиями для выпуска бетона класса В45, F 300, W12 для производства блоков тоннельной обделки.