КазМунайТениз
@summary
407,0



АО МНК «КазМунайТениз» — Казахстанская нефтяная компания, занимающая морскими проектами НК КазМунайГаза. Акционерное Общество "Морская нефтяная компания «КазМунайТениз» создано в соответствии с приказом № 80 президента ЗАО НК «КазМунайГаз» от 14 марта 2003 года и является 100%-ным дочерним предприятием АО НК «КазМунайГаз».

«КазМунайТениз» — компания, осуществляющая нефтяные операции на море и прибрежных территориях (Каспийского и Аральского морей) путем эффективного управления морскими проектами.