КазМунайГаз
@Деятельность
@Дочерние предприятия
1493,106,0


Дочерние предприятия


 АО "Разведка Добыча «КазМунайГаз» («РД КМГ») — основное добывающее подразделение АО «НК „КазМунайГаз“» (АО «НК „КазМунайГаз“» владеет 59,38 % простых акций компании по состоянию на конец 2009 года).
	 КазМунайГаз Кашаган занимается управлением активами компании в месторождении Кашаган.
	 «КазМунайТениз» занимается операциями на море и прибрежных территориях.
	 «КазТрансОйл» — транспортировка нефти.
	 «КазТрансГаз» — транспортировка газа.