Казпочта
@История
@После обретения независимости Казахстана
785,4309,2198

kz» по предоставлению услуг информационной логистики, включая распечатку и конвертование почтовых отправлений.

В декабре 2007 года Казпочта получила статус ассоциированного члена международной платежной системы Visa International и начало производить выпуск платёжных карточек Visa. В январе 2013 года Казпочта стала принципиальным участником MasterCard Worldwide.

В феврале 2008 года в Германии совместно с немецкими партнерами для осуществления функций логистики, каталожной торговли, сбора и пересылки почтовой корреспонденции из Германии в Казахстан было открыто дочернее предприятие «Kazpost GmbH».