КБ машиностроения (Москва)
@summary
510,4

ОАО «Конструкторское бюро машиностроения» (КБ машиностроения, КБМ) в Москве — Конструкторское бюро, основным направлением деятельности которого является создание новых образцов торпедных аппаратов и ракетных комплексов различного базирования. В качестве самостоятельной организации образовано в 1957 году. С 2004 года входит в состав корпорации «Тактическое ракетное вооружение»

За 50 лет в КБМ создано около 120 образцов вооружения. Предприятие является головным по проектированию и изготовлению торпедных аппаратов надводных кораблей, катеров, подводных лодок и ведущим предприятием — по палубным установкам корабельных ракетных комплексов.