Кей (сеть магазинов)
@История
@Ребрендинг
833,1153,504

 Эти образы представлены на новом логотипе компании и используются в ее рекламных материалах: персонажи общаются друг с другом, помогая потребителю получить правильные ответы на различные вопросы.



Новый логотип компании был рецензирован в рубрике «Бизнес-линч» на сайте Студии Артемия Лебедева и в целом получил положительную оценку. 



К 2013 году компания планирует завершить обновление всех своих торговых залов и  окупить инвестиции в данный проект, которые составили 650 млн рублей.