Керченский металлургический комбинат
@История
1000,2994

	 В 1963-м начали осваивать выпуск кранов производительностью пять тонн, камнеуборочных машин для строек, электрооборудования для химических заводов.
	 В 1965 году литейщики стали выпускать изложницы повышенной стойкости для «Днепроспецстали», для Ждановского завода имени Ильича — более долговечные вставки для изложниц. Механокузнечный цех освоил производство металлоконструкций для завода имени Дзержинского, а также бичей для дробильных молотов аглофабрики этого же предприятия.
	 30 декабря 1974 года был введён в эксплуатацию цеха стальной эмалированной посуды, 4 января 1975 года он запустил свой конвейер.