Керченский металлургический комбинат
@summary
548,2

Керченский металлургический комбинат (ранее Завод имени Войкова) — одно из старейших металлургических предприятий Украины, расположенное в северной части Керчи на берегу Керченского пролива. Завод построен в конце XIX в. для переработки железной руды, добываемой на Камыш-Бурунском железорудном комбинате.

Производственная площадь комбината — 115,75 га, имеются подъездные автомобильные и железнодорожные пути, расстояние до морского порта 5,4 км.