Key
@Key в анимации
2472,0


Key в анимации

В 2002 году студия «Toei Animation» выпускает анимационный сериал «Kanon», снятый по одноименной игре Key. Сериал нельзя назвать успешным из-за скомканного сюжета и устаревшей графики, и с этого момента «Key» берёт производство анимационных фильмов под свой контроль. Партнёром для производства фильмов становится анимационная студия «Kyoto Animation», а разработкой сценария и персонажей занимаются сотрудники Key.

В 2004 году выходит анимационный сериал «Air», в 2006 году повторно запускается анимационный проект «Kanon», а в 2007—2009 годах создается сериал «Clannad». Все три фильма имеют большой успех. В 2010 году компания «Key» на базе студии «P.A. Works» выпускает свой новый фильм, в основу которого впервые сразу лег отдельный сценарий,
а не сюжет для компьютерной игры — «Angel Beats!