Киевстар
@Объединение с «Украинскими радиосистемами»
6390,1

Объединение с «Украинскими радиосистемами»


С компанией связан один из крупнейших международных корпоративных скандалов на Украине между норвежской компанией Telenor и российской Altimo («Альфа-Телеком»). Причиной противостояния стало желание Altimo выйти на украинский рынок мобильной связи путём приобретения «Украинских радиосистем» в то время, как Telenor являлась владельцем контрольного пакета компании «Киевстар». Скандал разрешили 5 октября 2009. Открытое акционерное общество «Вымпел-Коммуникации» («ВымпелКом») объявило о том, что приветствует решение крупнейших акционеров Компании — Теленора и Алтимо — объединить компании «ВымпелКом» и «Киевстар» под новой компанией «VimpelCom Ltd.