Kimberly-Clark
@Деятельность
@Кимберли-Кларк в России
2140,400,266

 С 2001 года компания открыла 5 складов в России и СНГ для хранения продукции, ввозимой из стран Западной Европы и Кореи. В 2007 году «Кимберли-Кларк» вошла в десятку «Лучших работодателей России». Основные конкуренты на российском рынке — P&G, Colgate-Palmolive, Johnson & Johnson.

Летом 2010 года запустила завод по производству средств личной гигиены в Московской области, около города Ступино, приблизительно в 100 км на юго-восток от Москвы, занимающий около 40 га площади.