Киранский солеваренный завод
@История завода
430,1

История завода

Завод основан на Киранском озере преподавателями Троицкосавского реального училища Я. П. Смирницким и инженер-технологом К. И. Заневским.

Селенгинский солеваренный завод не удовлетворял потребностей региона. Соль привозили из Иркутска. 

Я. П. Смирницкий и К. И. Заневский арендовали у киранских казаков озеро на 21 год, и  в 1877 году подали прошение о разрешении построить солеваренный завод в Иркутское Акцизное Управление, в ведении которого находились соляные источники.