Кировский шинный завод
@Собственники и руководство
877,0


Собственники и руководство

100 % акций предприятия принадлежит ООО «Э-Волюшн Тайр», дочерней компании международного холдинга Pirelli.

До 2009 года 89,53 % обыкновенных акций предприятия принадлежали российско-голландскому холдингу «Амтел-Фредештайн». В 2009 году из-за кредиторской задолженности предприятия Арбитражным судом Кировской области введено внешнее управление заводом. Кредиторами предприятия выступили «Альфа-Групп» и «Сибур — Российские шины»..

8 апреля 2010 года решением совета кредиторов все права предприятия «Амтел-Поволжье» — переданы русскому холдингу «Сибур — Российские шины».