Клинцовский автокрановый завод
@История
@Клинцовский механический завод
1039,888,539

В 1962 году завод приступил к серийному выпуску автомобильных кранов грузоподъёмностью 7,5т: АК-75Г и АК-75 на шасси автомобиля ЗИЛ-164А, затем АК-75В на шасси автомобиля ЗИЛ-130, с пневмоэлектроуправлением на шасси ЗИЛ.С этого момента автомобильные краны стали основной продукцией завода.

13 апреля 1964 года Клинцовскому механическому заводу было присвоено имя Николая Щорса, Героя гражданской войны.
В 1969 году завод начал выпуск 16тонных автомобильных кранов с индексом «МКА» грузоподъёмностью 16т типа МКА-16 с гидроопорами, на шасси КрАЗ. В 1976 году завод освоил выпуск мостовых подвесных электрических кранов, грузоподъёмностью 1т: полной длиной от 3,6 до 24м, впоследствии усовершенствованных и неоднократно удостаивавшихся Высшей категории с присвоением Государственного знака качества.