Клинцовский автокрановый завод
@История
@АО «КАЗ»
1039,2456,13

После распада СССР, предприятие было приватизировано. В 1992 году, после отработки и испытаний предприятие начало выпуск автомобильных кранов КС-2574 на шасси ЗИЛ- 4331, грузоподъёмностью 8т — с гидроприводом и гидроуправлением.
В 1999 году выпущен автокран КС-35716 на шасси автомобиля ЗИЛ, а в дальнейшем на шасси МАЗ-5337 с гидроприводом и гидроуправлением, грузоподъемностью 12,5т. Данная модель была оснащена сменным оборудованием-гуськом или люлькой для подъема людей и производства работ.