Коданся
@История
1120,439

 Девиз издательства — Омосирокутэ тамэ ни нару (Быть интересным и выгодным).

Компания также владеет Otowa Group, которая управляет спонсорскими фирмами, такими как King Records и Kobunsha, и издаёт Nikkan Gendai, ежедневный Таблоид. Издательство имеет и тесные связи с компанией The Walt Disney Company, и является официальным спонсором Диснейлэнда в Токио.

Компания является крупнейшим издателем в Японии, её ежегодный доход достигал 200 миллиардов йен. Однако в ходе недавнего спада в японской экономике и связанного с ним падения спроса в издательской индустрии, доходы резко упали и компания закончила 2002 финансовый год с убытком, впервые с конца Второй мировой войны. Второй по величине издатель, Shogakukan, также понёс финансовые потери, но меньшие — за 2003 финансовый год, доходы Kodansha составили 167 миллиардов йен, в то время как у Shogakukan 150 миллиардов, таким образом разница составила 17 миллиардов;