Кольчугцветмет
@summary
418,835

Завод экспортирует свою продукцию в Германию, Италию, Швецию, США и другие страны.

В 1939 году на базе существовавшего на заводе производства кабеля и проводов был организован завод Электрокабель, являющийся в настоящее время (наряду с ЗАО Кольчугцветмет) градообразующим предприятием города. Завод Электрокабель, как и Кольчугцветмет, на данный момент является предприятием холдинга УГМК, входящего в Перечень системообразующих организаций России в области металлургии.

В 1942 году на базе оборудования, эвакуированного из Кольчугино, был создан Каменск-Уральский завод обработки цветных металлов
