Кольчугцветмет
@История
2315,1510

 Благодаря бурному развитию завода развивается социальная сфера и жилищное строительство посёлка, который в 1931 году преобразуется в город Кольчугино. 

В 1939 году правительство приняло решение о выделении кабельного и металлоткацкого производств в самостоятельное предприятие — завод «Электрокабель». Полный демонтаж оборудования и эвакуация его вместе с четырьмя тысячами лучших работников на Урал, дали жизнь новым пяти заводам — в Орске (Орский завод цветных металлов), Каменск-Уральском (сейчас — Каменск-Уральский ОЦМ), Ревде (ныне Ревдинский ОЦМ), Балхаше и Верхней Салде.