Колэнерго
@История
943,541

В послевоенные годы велось активное строительство электростанций: в 1950-1960-х годах были сданы в эксплуатацию пять ГЭС Пазского каскада, а в 1970-1980-е годы — четыре ГЭС Серебрянского каскада.

В 1993 году «Колэнерго» прошло процедуру акционирования, став в результате дочерней компанией РАО «ЕЭС России». В 2005 году организация была преобразована в территориальную распределительную сетевую компанию, а в 2008 году — реорганизована в филиал ОАО «Межрегиональная распределительная сетевая компания Северо-Запада».