Комикс-Арт
@summary
0,469

Comix-ART («Комикс-Арт») — Импринт издательства «Домино», работавший в сотрудничестве с компанией «Эксмо» Был создан в 2008 году. Специализируется на выпуске переводной манги (договоры с издательствами Shueisha, Gentosha, Hakusensha, Shonen Gahosha, Kadokawa Shoten и Kodansha), комиксов (договор с издательством Tokyopop) и графических романов (договор с издательством Vertigo). Вся продукция выходит под лейблом «Эксмо». Манга публикуется не в зеркальном отражении (как принято у ещё одного специализирующегося на выпуске манги издательства «Сакура-пресс»), а в естественном для японских книг формате (читается справа-налево). «Эксмо» выпускает мангу большим тиражом, как книги популярных писателей, в частности, тираж «Наруто» составил 25 тысяч экземпляров.