Компания Полярное Сияние
@История
902,0


История

«Компания Полярное Сияние» была создана в январе 1992 года. Соучредителями компании выступили Conoco (50%) и государственное предприятие Архангельскгеология (50%). После ряда изменений и реорганизаций в составе родительских компаний в настоящее время участниками "Компании Полярное Сияние" являются  ConocoPhillips (50%) и ОАО "НК "Роснефть" (50%). Первоначальные инвестиции в компанию составили свыше $400 млн.

В том же 1992 году начались работы по освоению Ардалинской группы месторождений.