Комсомольский-на-Амуре авиационный завод имени Ю. А. Гагарина
@summary
474,151

 Гагарина, КнААПО) — авиастроительное предприятие в городе Комсомольск-на-Амуре.

Производитель Самолётов марки «Су», ведущее производственное предприятие Авиационной Холдинговой Компании «Сухой». В настоящее время участвует в трех приоритетных программах холдинга: по разработке и производству многофункционального истребителя Су-35, боевого авиационного комплекса пятого поколения и регионального пассажирского самолета Сухой Суперджет 100. Здесь выпускаются одноместные и двухместные модификации самолетов семейства Су-27 — Су-27СМ/СКМ, Су-30МК2, истребители палубного базирования Су-33, Су-33УБ, проводится ремонт и модернизация самолетов, стоящих на вооружении авиации ВВС и ВМС России. КнААЗ — сертифицированный поставщик корпорации «Боинг».

С 1 января 2013 года КнААПО вошло в качестве филиала в ОАО «Компания „Сухой“» и стало называться «Комсомольский-на-Амуре авиационный завод имени Ю.