Комстар — Объединённые ТелеСистемы
@Деятельность
3128,728

 Всего компания оказывает услуги в 15 регионах России в 82 городах.

«Комстар-ОТС» владело 100 % акций ЗАО «Комстар-Директ», 65,66 % обыкновенных акций, или 54,72 % уставного капитала МГТС. Помимо этого, «Комстару» принадлежали телекоммуникационные операторы «DG Tel», «Технологические системы» (Украина) и «Коллнет» (Армения). В декабре 2006 года «Комстар» за 900 млн $ приобрёл у компании Mustcom, принадлежащей Леонарду Блаватнику, 17,3 % акций «Связьинвеста» (российская телекоммуникационная компания, контролирующая пакеты семи межрегиональных компаний связи и «Ростелекома»), ещё 7,7 % достались дочерней компании МГТС (MGTS Finance S. A.).

Дочерняя компания «Комстара-ОТС», ЗАО «Комстар-Директ» (ранее «МТУ-Интел»), оказывала услуги коммутируемого и широкополосного доступа в Интернет по технологии ADSL под маркой «Стрим» на основе сети передачи данных общего пользования МГТС.

