Концерн ПВО «Алмаз-Антей»
@История
1303,10

В 1994 году вышло постановление Правительства РФ о создании концерна предприятий ПВО, но тогда он так и не был создан. Государственный концерн «Алмаз-Антей» был создан указом Президента России 23 апреля 2002 № 412 на базе АООТ ПК «Концерн «Антей»», НПО «Алмаз» и некоторых других предприятий.

В 2004 году стал называться современным названием — ОАО «Концерн ПВО „Алмаз-Антей“». По Указу Президента РФ № 1009 от 4 августа 2004 года вошло в число стратегических оборонных предприятий.

В сентябре 2007 года был подписан меморандум с компанией «Атомстройэкспорт» для участия в строитель­стве ряда АЭС за рубежом.
