Концерн «Моринформсистема-Агат»
@История
619,2483

 в соответствие с Указом Президента Российской Федерации от 21 марта 2007 года № 397 "О развитии открытого акционерного общества "Концерн «Моринформсистема-Агат» в состав ОАО "Концерн «Моринформсистема-Агат» вошли Производственное объединение «Комета», Научно-производственная фирма «Меридиан», Завод «Изумруд», Конструкторское бюро «Аметист», Завод «Топаз» и Завод «Салют».

В 2009 г. в соответствие с Указом Президента Российской Федерации от 24 августа 2009 г. № 971 "О дальнейшем развитии открытого акционерного общества "Концерн «Моринформсистема-Агат» в состав ОАО "Концерн «Моринформсистема-Агат» были включены Завод «Электроприбор», Камчатский гидрофизический институт, Научно-исследовательский институт «Атолл».