Konica Minolta
@Фототехника
@Цифровые SLR-фотокамеры
1198,1039,529

 Уникальной особенностью 7D была встроенная система стабилизации изображения, основанная на сдвиге матрицы. На прилавках камера появилась в конце 2004 года, однако к тому времени компании Canon и Nikon уже имели полные линейки цифровых зеркальных камер и многие серьёзные фотографы уже перешли на эти системы. Во многом из за этого в январе 2006 Konica Minolta объявила о своем уходе с рынка фотооборудования и продаже своего фотоподразделения компании Sony. Компанией Konica Minolta было выпущено только две модели цифровых зеркальных камер — Dynax 7D и Dynax 5D (камера начального уровня, сохранившая матрицу и систему стабилизации от 7D).