Контактор (завод)
@История
1732,776

После окончания войны главной и основной продукцией ульяновского предприятия постепенно становятся автоматические выключатели, поэтому с 20 июня 1954 года Министерство электротехнической промышленности переименовало его в Ульяновский завод низковольтной аппаратуры «Контактор». Выключатели завода поставлялись на металлургический комбинат в г. Бхилаи (Индия), Новолипецкий металлургический комбинат, Волжский автомобильный завод, КАМАЗ, атомные электростанции, угольные шахты и многие другие предприятия. В 1960-х годах завод был награжден дипломом первой степени ВДНХ за разработку и внедрение в производство выключателей серии «Электрон».