Копейка (сеть магазинов)
@История
1159,0


История

Торговая сеть основана в 1998 году. До 2007 года сетью владели «Уралсиб» (около 50 % акций) и ряд топ-менеджеров (Самонов, Ломакин, Хачатрян). Основателем сети являлся Александр Самонов (около 35 % акций). В начале 2007 года «Уралсиб» консолидировал 100 % акций и собственником сети стал российский миллиардер Николай Цветков, глава финансовой корпорации «Уралсиб».

В конце декабря 2008 года ТД «Копейка» вошёл в список компаний, получающих государственную поддержку в период экономического кризиса.

В декабре 2010 года стало известно о том, что Николай Цветков договорился о продаже всех своих акций «Копейки» российскому ретейлеру X5 Retail Group. Считалось, что сумма сделки составила $1,65 млрд. Предполагалось, что в течение примерно двух лет с момента покупки все магазины «Копейка», которые окажутся в управлении Х5, будут ребрендированы в «Пятёрочки». На конец 2011 года X5 Retail Group провела ребрендинг 616 магазинов «Копейка», из них 607 были ребрендированы в «мягкие» дискаунтеры «Пятёрочка», девять — в супермаркеты «Перекрёсток», 44 приобретенных магазина были закрыты.