Корпорация развития Ульяновской области
@Основные направления деятельности
1177,895

Одно из ключевых направлений деятельности Корпорации развития Ульяновской области – работа по привлечению инвестиций.




При содействии Корпорации развития Ульяновской области за 3 года на территории региона начали производственную деятельность компании SABMiller (пивоваренный завод), Mars (завод по производству влажных кормов для домашних животных), Henkel (завод по производству сухих строительных смесей), McDonald’s (2 ресторана быстрого питания), “КТЦ Металлоконструкция” (производство металлоконструкций), ОАО «Кавикорм» (комбикормовый завод), ТД “Талина” (реконструкция свиноводческого комплекса «Рощинский»), реализованы инвестиционные проекты компаний “Мобильные ТелеСистемы” (крупнейший в России контактный центр), «Альфа-Банк» (операционный центр). 

На стадии строительства в настоящее время заводы по производству сухих кормов для домашних животных и кондитерских изделий компании Mars, по производству автокомпонентов компании Takata, горно-обогатительный комбинат на базе месторождений кварцевых песков компании Quarzwerke, завод по производству строительных модульных элементов зданий с использованием нанотехнологии совместного российско-германского предприятия «Филко-Волга», модернизация цементного завода компании “Мордовцемент”, строительство гостиницы международного уровня “Hilton Garden Inn”.