Корпорация Урал Промышленный - Урал Полярный
@summary
379,460

Основные Акционеры: Тюменская область — 43,06 %, Ямало-Ненецкий автономный округ — 31,36 %, Ханты-Мансийский автономный округ — 22,09 %.

ОАО "Корпорация «Урал промышленный — Урал Полярный» переименована в ОАО «Корпорация Развития» в начале февраля 2012. ,,

До 2009-го года корпорация УП-УП занималась только проектной документацией, а также были образованы дочерние предприятия которые устойчиво генерировали убыток. 

Германская железнодорожная компания Deutsche Bahn может войти в Уставный капитал ОАО "Корпорация «Урал промышленный — Урал Полярный» в рамках возможного создания совместного предприятия с ОАО «РЖД», сообщил директор представительства компании DB International GmbH (дочерняя структура Deutsche Bahn) в России Сергей Замятин.