Корус консалтинг
@summary
545,2

Корус консалтинг — российская компания, Системный интегратор, специализируется на консалтинге в сфере информационных технологий, разработке прикладного программного обеспечения, внедрении информационных систем.

Основана в 2000 году группой физических лиц, среди совладельцев компании отмечается генеральный директор компании Yota Денис Свердлов.

Реализует проекты в области внедрения информационных систем, бизнес-приложений (в том числе, ERP и CRM), создания инфраструктуры информационных технологий.