Корзинка (сеть магазинов)
@summary
382,765

 метров. У торгового дома были две дочерние структуры — ООО «Южный» (основная) и ООО «Корзинка-6».

Осенью 2007 года сеть «Корзинка» была продана компании X5 Retail Group (владелец «Пятёрочек» и «Перекрёстков»), а в декабре 2007 года завершена сделка по продаже гипермаркета «Мы». Бизнес и активы Белкин и Пивовар продали полностью. 15 дискаунтеров интегрированы в формат «Пятерочки», шесть супермаркетов стали «Перекрестками». 10 июня 2008 года вместо «Мы» открылся первый в России Гипермаркет под брендом «Меркадо суперцентр». В настоящее время здесь располагается гипермаркет «Карусель», также принадлежащий X5 Retail Group.

