Корзинка (сеть магазинов)
@summary
382,0



«Корзинка» — розничная сеть в Липецке, проданная в 2007 году компании X5 Retail Group.

Торговый дом «Корзинка» был основан в 1997 году липецкими предпринимателями Львом Абрамовичем Белкиным и Сергеем Фёдоровичем Пивоваром. Одни из первых супермаркетов самообслуживания открылись на площади Победы, 5, улице Титова, 10, улице Плеханова, 47.

В 2006 году открылся гипермаркет «Центр семейных покупок „Мы“» на улице Гагарина, 100б (с этой целью была выкуплена у «ЮКОСа» территория нефтебазы).

В 2007 году в составе «Корзинки» было 22 магазина (в Липецке и Липецкой области): 1 Гипермаркет, 19 дискаунтеров, один Супермаркет, один магазин «у дома», общая торговая площадь которых составляла 34 тыс.