КостаФильм
@Хронология
729,0


Хронология

август 2006 года — Вячеслав Муругов, до этого ещё креативный директор «Леан-М», окончательно уходит с РЕН ТВ, теперь уже работает только на СТС и во избежание конфликта интересов создаёт отдельную продюсерскую компанию «Киноконстанта» (хотя в титрах «6 кадров» она указывается как «Константа Фильм»). Первым сериалом кинокомпании стало «Кадетство», а первыми развлекательными передачами — «6 кадров» и «Слава Богу, ты пришёл!» («6 кадров» до этого производила другая продюсерская компания — «Каскад»). 

декабрь 2007 года — «Киноконстанту» переименовывают в «КостаФильм», телепроизводственную компанию выкупает «СТС Медиа» (за 40 миллионов долларов). 

июль 2011 года — «СТС Медиа» объединяет свои телепроизводственные силы: на основе слияния «КостаФильм» и «Сохо Медиа» создаётся новая продюсерская компания «Story First Production». Цель объединения: увеличение производства телепроектов, привлечение в кинокомпанию новых продюсеров, сценаристов, режиссёров.