Ковдорский горно-обогатительный комбинат
@История
912,1296

С 1992 года началось постепенное переоборудование предприятия, в чём не последнюю роль сыграли зарубежные поставщики (в частности, германская фирма «МАН ТАКРАФ», стали поставлять японские большетонные грузовики Komatsu помимо уже действовавших БелАЗов). С 1995 года Ковдорский ГОК стал подвергать переработке и дополнительному обогащению рудные отвалы, которые остались от предыдущих разработок.

С 2001 года Ковдорский горно-обогатительный комбинат входит в состав Минерально-химической компании «Еврохим».

