Kraft Foods
@Деятельность
@Kraft Foods в России
1888,625,715

В августе 2005 года Kraft вышла на российский рынок плавленых сыров и начала тестовые продажи в московском регионе, однако в марте 2007 года продажу сыров в России компания прекратила.

В октябре 2007 года Kraft Foods объявила о завершении сделки по приобретению международного бизнеса по производству печенья у Группы компаний Danone. В России в рамках глобального приобретения «Крафт Фудс» стала обладателем мажоритарного пакета акций ОАО «Большевик». В мае 2008 года было объявлено о переносе части производства в Собинку (Владимирская область), в октябре 2009 года здесь была открыта кондитерская фабрика.

В 2010 году в связи с поглощением компании Cadbury российскому подразделению Kraft Foods также достались шоколадная фабрика Cadbury в городе Чудово и завод по производству жевательной резинки Dirol в Великом Новгороде.

