Kramer Guitars
@Первая половина 1980-х годов
4695,1495

Когда вышли отчёты о продажах, Крэймер оказался наиболее продаваемой гитарной маркой 1985 года.

В 1986 году Крэймер перешёл на сильно склонённую остроконечную форму пера, без сомнения навеянную образцами Джексон—Чарвел и других производителей, таких, как Хеймер и Уошбёрн. Замковые колки Шаллер, тремоло «Floyd Rose», звукосниматели Сеймур Данкан и захватывающее оформление, выполненное талантливыми заводскими художниками, такими, как Деннис Клайн, — всё это позволило Крэймер сохранить первое место по продажам в 1986 году.