Краматорский металлургический завод
@История
1355,2754

29 июня 1927 — начала выходить собственная газета «Краматорская домна» (в сентябре 1930 преобразована в городскую газету «Краматорская правда»).

1929 — в связи со строительством нового завода тяжёлого машиностроения КГМЗ вошёл в состав комбината «Краммашстрой».

Февраль 1933 — вышел первый номер корпоративной газеты «Сталь».

1 июня 1934 — распоряжением Наркомтяжмаша предприятие было разделено на два завода: Старокраматорский машиностроительный завод и Краматорский металлургический завод.

1941 — завод эвакуирован в г. Серов

1950 год — запущена Доменная печь № 4, а существовавшая Доменная печь № 3 была переведена на выплавку ферромарганца.