Kramer Guitars
@1990-е годы — настоящее время
8687,2432

com Джорджа Тарнополски, открытые в 2002 году, стали выражением голосов всего мирового сообщества любителей Крэймеров.

Подлинные Крэймеры, в первой половине 1990-х годов не вызывавшие интереса, ныне — объекты охоты и коллекционирования. На Ибэй и прочих интернет-аукционах они постоянно достигают высоких цен. Собиратели Крэймеров раз в год устраивают рядом с заводом Гибсон в городе Нэшвилл, штат Теннесси, выставку Крэймер Экспо, а также организовывают ежегодно по Европе показы и чествование гитар Крэймер.