Красногорский завод им. С. А. Зверева
@summary
374,38

 Зверева», ранее — Красногорский механический завод (КМЗ) — крупное машиностроительное предприятие, расположенное в городе Красногорске Московской области. Входит в состав холдинга ОАО «НПК „Оптические системы и технологии“» государственной корпорации «Ростехнологии».

Специализируется на выпуске оптических и оптико-электронных приборов (аэрокосмической фотоаппаратуры и наземных наблюдательных комплексов, прицельных комплексов и систем управления огнём, медицинской аппаратуры, фототехники, объективов, наблюдательных приборов).