Краснодарский ЗИП
@История
@1941-1945 годы
509,879,87

 Омск, в ноябре в город прибывает оборудование и 293 работника предприятия. Наряду с ЗИПом, в Омск был ранее эвакуирован Киевский завод электротехнической аппаратуры (КЗЭТА). На базе этих двух заводов создается  «Омский завод электротехнической аппаратуры» (ОмЗЭТА) (впоследствии «Электроточприбор»). В годы войны завод выпускает приборы М63 для радиостанций.

Весной 1943 года, после освобождения Краснодара от оккупации, начинается восстановление завода (первоначально для изготовления запасных частей для сельскохозяйственной техники).