Красное знамя (завод)
@О компании
1859,13

Завод «Красное Знамя» представляет собой единый научно-производственный технологический комплекс, включающий научно-исследовательские, опытно-конструкторские и производственные подразделения. Более 40 лет завод сотрудничает с Федеральным космическим агентством. С 2007 года предприятие является корпоративным центром концерна ПВО «Алмаз-Антей» по производству печатных плат одно-, двухсторонних и многослойных 4-5 класса сложности. На предприятии действует система качества, сертифицированная в соответствии с требованиями
