Красное Сормово
@История предприятия
@Судостроение
3014,1157,364

 Первым двухъярусным судном Сормовской верфи стал пассажирский Пароход «Переворот» (позднее переименованный в «Колорадо»), спущенный на воду в 1871 году. В 1887 году в рамках заказа нефтяной компании «Товарищество Братьев Нобель» завод строит свой первый морской Танкер.

Во время Всероссийской выставки, проходившей в 1896 году в Нижнем Новгороде, завод представил двухпалубные колёсные пассажирские пароходы «Император Николай II» и «Императрица Александра», впервые оснащённые электрическим освещением. Важным событием стало создание первых в мире Теплоходов. В 1903—1904 для «Товарищества Братьев Нобель» завод построил дизель-электроходы «Вандал» и «Сармат».

В 1902 году на заводе для крейсера «Очаков» были построены 2 самые большие в России паровые машины.