Красноярскпромхимстрой
@История треста
@Великая Отечественная война
505,723,240

 8 сентября 1941 года приказом Наркомстроя СССР Харьковский строительный трест №26 и трест «Красноярскпромхимстрой» были объединены в Особую строительно-монтажную часть №26 «Красноярскпромхимстрой» («ОСМЧ-26 Красноярскпромхимстрой»). 

ОСМЧ-26 начал строительство заводов № 580 (позднее Химкомбинат «Енисей») и «Красный Профинтерн» (позднее переименован в «Сибтяжмаш»). В 1943 году ОСМЧ-26 начал строительство цементного завода и понтонного моста через Енисей. В 1944 году началось строительство ТЭЦ.