Красный выборжец
@История
@Постсоветская Россия
1027,10813,0


Постсоветская Россия

В процессе перестройки и реформ в 1992—1996 годах завод стал открытым акционерным обществом. В 2000—2001 годах «Кольская ГМК», Дочерняя компания «Норильского никеля», аффилированного с Холдингом «Интеррос», предприняла попытку поглощения «Красного выборжца» для включения его в свою вертикальную структуру с учётом традиционной зависимости завода от поставок сырья с Кольского полуострова. Однако скандальность действий, предпринятых финансовой компанией «Корпорация технологий и инвестиций К» («КорТИК»), координировавшей скупку несколькими Брокерами (в том числе ИГ «Энергокапитал») заставила «Интеррос» дистанцироваться от сделки. Тем не менее, по данным журнала «Слияния и поглощения» на 2003 год, «Норильский никель» всё-таки поглотил «Красный выборжец» и встроил его в свою вертикально интегрированную структуру. По другой информации, в начале 2001 года «Норильский никель» действительно получил контроль над более чем 70 % акций ОАО «Красный выборжец». Затем акции были переданы или проданы заместителю директора ФГУП «Росспиртпром» Павлу Кадушину (бывшему заместителю генерального директора «Норильского никеля») и исполнительному вице-президенту ОАО «Росхлебопродукт» («Агрос», структура «Интерроса») Борису Мызину.  В 2003—2004 годах вокруг предприятия снова разгорается скандал, на этот раз из-за конфликта Кредиторов предприятия и новыми владельцами.