Красногорский завод им. С. А. Зверева
@История
946,1829

В 1948 году создается Центральное конструкторское бюро (ЦКБ), в которое вошли СПКБ-1 и СПКБ-2 и организуется ряд новых направлений по проектированию танковых прицелов, инфракрасных и других приборов. В 1949 году начинается производство электронного микроскопа ЭМ-3, разработанного в ГОИ под руководством А. А. Лебедева. В 1952 году в серийное производство запускается однообъективный зеркальный фотоаппарат «Зенит», положивший начало целой линейке популярных зеркальных фотоаппаратов марки «Зенит».