Красный выборжец
@История
@Советский период
@До войны (1917—1941 годы)
1027,2571,1046,3713

В 1929 году на заводе «Красный выборжец» зародилось широко распространённое в советский период Социалистическое соревнование. 15 марта 1929 года газета «Правда» опубликовала заметку «Договор о социалистическом соревновании обрубщиков трубного цеха завода „Красный выборжец“». Её текст гласил:
 начало цитаты	  
Мы, обрубщики по алюминию, вызываем на социалистическое соревнование по поднятию производительности труда и снижению себестоимости следующие разработки: чистоделов, обрубку красной меди, шабровку и разработку трамвайных дуг.