КредИнформ
@История
808,420

	 2000 год — издание книги «Экономическая безопасность предпринимательской деятельности». Книга написана коллективом сотрудников по материалам практической деятельности Агентства.
	 2003 год — вступление в Ленинградскую торгово-промышленную палату, рег.№. 338-0045;
	 2004 год — вступление в члены Российско-Финской торговой палаты, рег.№ 83;
	 2005 год — создание совместно с Бюро ван Дайк Электроник Паблишинг информационного продукта — Русланы — полной базы данных о российских, украинских и казахстанских компаниях с необходимым инструментарием для анализа информации;