Кременчугский автосборочный завод
@История завода
506,419

В сентябре 2001 году на заводе началась сборка ГАЗ-3102 «Волга», затем параллельно сборка автомобилей ГАЗ-2310 «Соболь».
C марта 2002 года КрАСЗ стал собирать УАЗы. В ноябре 2002 года была запущена вторая линия конвейера на которой была налажена сборка автомобилей ВАЗ. В апреле 2003 года с конвейера сошел 5-тысячный, в сентябре - 10-тысячный, а в августе 2004 году - 25-тысячный автомобиль, собранный заводом. В 2005 году предприятие приступило к сборке автомобилей «Ssang Yong». 28 декабря 2005 года – завод собрал 50-тысячный автомобиль. В начале 2007 года КрАСЗ  начал сотрудничество с китайской корпорацией «Geely». Параллельно велось сотрудничество с еще одной китайской корпорацией – «Great Wall».

На КрАСЗ используется крупноузловая сборка. По состоянию на 2012 год на заводе собираются автомобили следующих брендов и моделей: корейские внедорожники SsangYong Rexton, SsangYong Kyron, SsangYong Actyon, SsangYong Korando. В 2011 году освоена и начата сборка ещё одного корейского кроссовера компании SsangYong – Korando (Suv-Compact). Также на мощностях завода собирается и популярный китайский бренд Geely. На КрАСЗ собираются следующие модели Geely: CK-2, MK, MK-2. Освоено производство и сборка автомобилей, на базе автомобилей CK-2, с ручным управлением под заказ Фонда социальной защиты инвалидов.