Криворожсталь
@История
@Приватизация (2005 год)
789,3027,26

После прихода к власти Виктора Ющенко, Приватизация была признана незаконной решением Верховного суда Украины и предприятие было возвращено в государственную собственность. В октябре 2005 года был проведен повторный конкурс, который выиграла «Mittal Steel», заплатившая за 93 % акций 4,8 млрд долларов. В 2006 году предприятие было переименовано в «Миттал Стил Кривой Рог». Позднее компания «Mittal» объединилась с компанией «Arcelor», предприятие было переименовано в «ArcelorMittal Kryviy Rih».

 начало цитаты	   «Криворожсталь» потому относительно успешно работает, потому что рабочая сила дешёвая.