КРОК инкорпорейтед
@summary
889,2

КРОК — многопрофильный Системный интегратор, работающий на российском IT-рынке с 1992 года . Полное наименование — Закрытое акционерное общество «КРОК инкорпорейтед».

«КРОК» является партнером IBM, HP, EMC, Dell, Cisco Systems, Avaya, Microsoft, Oracle и других ИТ-компаний (более чем 180 производителей оборудования и ПО). Заказчиками компании являются предприятия различных отраслей: банки и финансовые организации, телекоммуникационные компании, энергетические компании, торговые компании, промышленные предприятия, медицинские организации, страховые компании, госорганизации.