Кубань Экспресс-Пригород
@История
860,330

Деятельность компании направлена, прежде всего, на решение главных задач: улучшение транспортного обслуживания населения и гостей Краснодарского края, обеспечение доступности транспортных услуг для малообеспеченных групп населения, а также достижения баланса интересов пассажиров и перевозчиков.

В Совет директоров компании входят три представителя регионального правительства и два представителя ОАО "РЖД".

До сентября 2010 года компания работала лишь в качестве агента по продаже билетов. С сентября того же года сферой её деятельности стал весь спектр услуг, который подразумевает под собой пригородное железнодорожное сообщение.