KUKA Roboter
@Интересные факты
5699,348

 Компания KUKA также  разработала Robocoaster — первый в мире промышленный робот, предназначенным для перемещения людей, он используется в парках для развлечений.
	 Для производства популярного автомобиля Lada Kalina в 2004 году компанией KUKA Roboter был смонтирован конвейер на АвтоВАЗе, оборудованный более чем 350 роботами. При производстве российского автомобиль Lada Granta будет применяться самая современная сборочная техника, в том числе и роботы KUKA на этапе установки стёкол автомобиля.