Куриное Царство (компания)
@Деятельность
1616,15

Производственный комплекс ОАО «Куриное Царство» объединяет два инкубатория, четыре птицефабрики родительского стада, десять птицефабрик по выращиванию бройлеров, птицеперерабатывающий завод, комбикормовый завод и элеватор. Объекты компании расположены на территории Липецкой и Воронежской областей Российской Федерации.
В июне 2011 г. ОАО «Группа Черкизово» объявило о начале строительства крупнейшего в России агропромышленного комплекса «Елецпром» в г. Ельце Липецкой области.