Кузбассразрезуголь
@Собственники и руководство
985,164

 Помимо них Бенефициарами компании являются заместитель председателя совета директоров «Кузбассразрезугля» Игорь Мочальников и председатель совета директоров эксклюзивного экспортного трейдера КРУ Krutrade Геннадий Айвазян.

Директор ОАО «УК „Кузбассразрезуголь“» — Москаленко Игорь Викторович, по образованию металлург.

В 2006 году Компания перешла под управление ООО «УГМК-Холдинг», выполняющего функции единоличного исполнительного органа «Кузбассразрезугля».

