Кузнецкие металлоконструкции (завод)
@История
828,10

Основан в 1941 году на базе эвакуированного из Днепропетровска завода металлоконструкций.
Завод с 1941 начал выпускать металлоконструкции не только для оборонной промышленности, но и для Кузнецкого металлургического комбината. Позднее — для Западно-Сибирского комбината. Вообще роль Кузнецкого завода металлоконструкций, а именно так он назывался раньше, для развития местной промышленности трудно переоценить. Огромный объем был выполнен для первой очереди Запсиба — домны № 1, которая была пущена летом 1964 года. Параллельно на заводе были изготовлены металлоконструкции для особо важных объектов КМК. Это коксовые батареи № 7 и 8 и блюминг. В 1969 году был положительно решен вопрос о реконструкции КМК, для которого были необходимы большие объемы металлических конструкций.

