Кузнецов (компания)
@Деятельность
@Основные направления деятельности компании
4100,15,805

Производство и техническое обслуживание газоперекачивающих двигателей
Этот рынок характеризуется достаточно сильной и усиливающейся конкуренцией. В этом сегменте осуществляют деятельность, помимо ОАО «Кузнецов», НПО «Сатурн», ОАО «Пермские моторы», ОАО «Казанское моторостроительное производственное объединение». Хотя номенклатура производимых двигателей различается (по мощности), в целом компании являются прямыми конкурентами.
Этот рынок полностью ориентирован на потребности единственного заказчика — РАО «Газпром». Одним из преимуществ ОАО «Кузнецов» является давняя история сотрудничества с газовой отраслью — трубопроводная система страны оснащается двигателями ОАО «Кузнецов» с 1976 года.