Квант (производитель компьютеров)
@summary
29,1020

 В период с 1987 по 1992 год завод прошёл техническое переоснащение стоимостью около 100 млн долларов США, установлена сборочная линия японской компании Daifuku.

В 1993—1996 годах завод сотрудничал с компанией IBM, собирая персональные компьютеры IBM PS/1.

После приватизации в 1995 году главными акционерами предприятия стали ЗАО «Информационная внедренческая компания» (ИВК) и АФК «Система», между которыми разгорелась борьба за контроль над заводом с привлечением арбитражного суда и применением незаконных методов (подделки подписей и Реестра Акционеров).