Кыштымский медеэлектролитный завод
@Настоящее время
2536,0


Настоящее время

С 2003 года завод входит в ЗАО «Русская медная компания» (РМК) 

в 2005 году на КМЭЗ была проведена реконструкция второй анодной печи и построен новый цех электролиза, что позволило увеличить мощность предприятия с 80-ти до 120 тысяч тонн медных катодов в год. Цех построен по проекту финской компании Outotec. Таким образом, производство рафинированной меди на предприятии было увеличено в 1,5 раза.

В 2007 году завершен монтаж линии катанки SCR 2000, таким образом, производство катанки увеличено с 20 до 100 тыс.