Кьюби Финанс
@Факты
2181,8

В 2012 году Кьюби Финанс, осуществив выход на рынок Санкт-Петербурга, провел одну из крупнейших сделок с недвижимостью по аренде помещений от 1000 квадратных метров в 2012 году, заняв 2,5 % общего рынка вслед за ОАО «Газпром Нефть».

В январе 2013 года компания была номинирована на звание лучшего работодателя по итогам 2012 года в «Премии HR-бренд года», проводимой HeadHunter с участием партнеров-экспертов — компании «Экопси консалтинг» и PwC, выступающей аудитором рейтинга.. По итогам исследования QB Finance LLC вошел в Топ-30 Лучших работодателей России, заняв в конечном итоге 28 место рейтинга из 608 зарегистрированных для участия, став третьим в категории Банки и лучшей инвестиционной компанией среди номинированных.