М2М телематика
@История компании
1036,76

 в ГК «М2М телематика» приобрела за 200 млн рублей контрольный пакет акций компании НПП «Транснавигация», одного из своих конкурентов, производителя информационных систем для наземного (автомобильного и городского электрического) транспорта.
В декабре 2009 г. генеральный директор «М2М телематика» Александр Гурко был назначен директором ОАО «Навигационно-информационные Системы» (НИС ГЛОНАСС).

В июле 2010 назначен новый руководитель компании — Алексей Смятских. В это же время российская финансово-промышленная группа АФК «Система» начала поглощение «М2М телематика», приобретя 51 % акций компании ориентировочно за $20 млн.

В феврале 2012 ОАО АФК «Система» внесла в уставный капитал ОАО «НИС» долю размером в 51 %  уставного капитала компании «М2М телематика».