Magirus
@История
678,849

 К этому времени фирмой уже было освоено собственное производство ходовой части и моторов, но использовались двигатели и других фирм, к примеру, фирмы Maybach. В 1919 году Магирусом были выпущены первые автобусы. В 1932 году, из-за мирового экономического кризиса, фирма попала под управление кредитовавшего банка, а в 1936 году фирму выкупила кёльнское акционерное общество Deutz AG, занимавшееся производством локомотивов, грузовиков, автобусов и сельскохозяйственных машин. В Deutz AG под маркой Magirus-Deutz стали производиться грузовики, автобусы и пожарные автомобили. В 1974 году Deutz AG передало свою дочернюю фирму в организованный итальянским Фиатом концерн Iveco.

2 октября 1974 года состоялось подписание крупнейшего для западногерманской фирмы контракта, так называемый «Дельта-проект», по которому в СССР в 1975—1976 годах было поставлено около девяти с половиной тысяч грузовиков.