Магнит (сеть магазинов)
@Деятельность
3448,306

Распределительные центры компании расположены в Батайске, Великом Новгороде, Волгограде, Дзержинске, Лермонтове, Иванове, Кропоткине, Ижевске, Энгельсе,  Славянске-на-Кубани, Челябинске, Стерлитамаке, Омске, Орле, Тамбове, Тольятти, Твери, Туле.

В распоряжении «Магнита» имеется более 4 тыс. грузовиков марки MAN и Renault — половина от всего автопарка MAN в России. Автотранспортные предприятия имеются при каждом распределительном центре компании, в каждом из них есть официально сертифицированный сервис.