Магнитогорский металлургический комбинат
@История
@После распада СССР
1345,3658,1156

 Вся компания была оценена в $11,2 млрд по цене размещения. Книга заявок была переподписана в 2,1 раза. Организаторами выступили крупные инвестиционные банки — «Ренессанс Капитал», ABN Amro Rotschild, Morgan Stanley.

В середине 2009 года был введён в эксплуатацию Прокатный стан-5000 (производительность составит около 1,5 млн тонн/год, в том числе порядка 0,3 млн тонн/год термически обработанного листа (продукция стана является сырьём для производства труб большого диаметра).