Magna International
@Собственники и руководство
1136,230

 При этом у семьи Штронахов было большинство акций класса В (одна акция — 500 голосов), поэтому она контролировала около 70 % голосующих акций. Рыночная капитализация на 5 июня 2007 года — $10,17 млрд.

В 2007 году компания «Русские машины», входящая в холдинг «Базовый элемент» Олега Дерипаски приобрела за $1,54 млрд 20 % акций компании. После этого данный пакет был передан в залог банкам при получении кредита «Русскими машинами» и осенью 2008 года в связи с падением курса акций передан банкам-кредиторам.