Магнитогорский металлургический комбинат
@История
@После распада СССР
1345,3658,543

 В 2008 году объём производства стали на комбинате составил 12 млн т.

В конце декабря 2006 появилась информация о том, что владелец крупнейшей в мире металлургической компании Mittal Steel Лакшми Миттал сделал владельцам ММК предложение о покупке контрольного пакета акций компании. По неофициальным данным, данное предложение было отклонено собственниками ММК и не получило одобрения в администрации президента РФ.