Макеевский металлургический завод имени С. М. Кирова
@История завода
1039,19

Завод был основан в 1898 году, как Макеевский металлургический завод французского акционерного общества «Генеральное общество чугуноплавильных, железоделательных и сталелитейных заводов России», позже Макеевский металлургический завод анонимного общества "Русский горный и металлургический «Унион», или просто Завод «Юнион».

Позже макеевский металлургический завод, вместе с Таганрогским и Сулинским вошли в крупнейший металлургический синдикат «Продамета».

В 1898—1903 гг. на Макеевский металлургический завод было зачислено 714 человек.