Макстрой
@История
1810,441

Тогда было решено построить блюминг собственными силами. Это ответственное задание («заказ революции», как говорили тогда) было поручено одному из старейших машиностроительных заводов — Ижорскому, а изготовление мотора и злектрооборудования заводу «Электросила». Заказ был выполнен менее, чем за девять месяцев. Блюминг был передан Макеевскому металлургическому заводу. На месте строительством занялась организация, впоследствии получившая название «Макстрой». Стройкой лично занимался Нарком Серго Орджоникидзе.

В начале 1930-х гг. вместе с «Азовсталью» и «Дзержинстроем», «Макстрой» стал пионером внедрения премиальной оплаты труда инженерно-технических работников, в то время как на других стройках Советского Союза данная форма оплаты труда применялась ещё очень робко
