Мальцовский портландцемент
@summary
463,394

 именно поэтому основатель русский инженер Л. К. Шешминцев назвал его в честь известного промышленника и мецената середины XIX века С. И. Мальцова (в Дятькове находится известный мальцовский хрустальный завод).


С момента вхождения в холдинг ЕВРОЦЕМЕНТ груп действует система менеджмента качества, отвечающая требованиям стандартов ИСО серии 9000.


В 2010 году система менеджмента качества «Мальцовский портландцемент» ресертифицирована по ГОСТ Р ИСО 9001-2008.