Мариупольский металлургический комбинат имени Ильича
@Приобретения
11173,1835

	 Также комбинату принадлежат крупные пакеты акций следующих предприятий (по состоянию на 31 декабря 2008 года):
	 91,05 % ЗАО «Фирма верхней одежды „Фея“» (г. Мариуполь, бывшая швейная фабрика им. Ф. Э. Дзержинского),
		 87,39 % ОАО «Уманьферммаш» (г. Умань, Черкасская область),
		 50,00 % ООО «Приазовский ГОК» (Запорожская область, основано в 2003 году на базе Куксунгурского железорудного месторождения совместно с ОАО «Запорожсталь»),
		 99,33 % ОАО «Кондратьевский огнеупорный завод» (пгт Алексеево-Дружковка, г. Дружковка),
		 95,46 % «Страховая компания „Ильичёвская“» (г.