Маркохим
@summary
655,104

На предприятии действуют восемь коксовых батарей, проектная мощность которых составляет 3,65 млн тонн кокса в год.

Выпускаемая продукция: Металлургический кокс (основной потребитель — металлургический комбинат «Азовсталь»), коксовый орешек (основной потребитель — Запорожский и Никопольский заводы ферросплавов), коксовая мелочь (основной потребитель — меткомбинат им. Ильича) и Коксовый газ. Также производятся химические продукты коксования: Бензол сырой, Каменноугольная смола, Сульфат аммония, Сера газовая, раствор отработанный сероочистки (РОС).

В 2005 году произошло слияние предприятия с Металлургическим комбинатом «Азовсталь».

