Martin Marietta
@summary
339,393

 Тем не менее, менеджмент компании Мартин Мариэтта воспользовался имеющимся временем между покупкой и началом управления компанией для того, чтобы продать неосновные активы и запустить собственную процедуру враждебного поглощения Bendix (т. н. Защита Пакмана). В результате Bendix стала принадлежать корпорации Эллайд.

В 1995 году Мартин Мариэтта объединилась с корпорацией Локхид образовав Lockheed Martin, а в 1996 году сама Локхид Мартин завершила отделение и приобрела полную независимость от собственника — Martin Marietta Materials.