Marvel Comics
@summary
371,0



Marvel Comics (от  	   — чудо) — американская компания, издающая Комиксы, подразделение корпорации «Marvel Entertainment». Получившая среди поклонников комиксов прозвище «Дом идей», «Marvel» наиболее известна такими сериями комиксов, как «Фантастическая четвёрка», «Человек-паук», «Невероятный Халк», «Железный человек», «Сорвиголова», «Серебряный Сёрфер», «Призрачный гонщик», «Доктор Стрэндж», «Тор», «Капитан Америка» и «Люди Икс». Большинство персонажей комиксов «Marvel» обитают в одной вымышленной вселенной, получившей название Земля-616.

С 1960-х Marvel Comics — одна из двух самых крупных американских компаний, выпускающих комиксы, опередив «DC Comics» (чьими самыми известными детищами являются «Супермен» и «Бэтмен»).

Компания располагается в Нью-Йорке.

В конце августа 2009 года компания «The Walt Disney Company» объявила о покупке «Marvel». Сделка состоялась в конце декабря 2009 года, и её цена составила $4,24 миллиарда.