Машиностроительный завод имени С. М. Кирова (Алма-Ата)
@summary
359,2

ОАО «Машиностроительный завод имени С. М. Кирова» — крупный Машиностроительный завод в Алма-Ате. Построен в 1942 году на базе эвакуированного из-под Махачкалы завода № 182 (ныне завод «Дагдизель»), незадолго до этого объединившегося с токмакским заводом имени С. М. Кирова. В советское время был одним из ведущих дизелестроительных и торпедостроительных заводов СССР. В настоящее время входит в состав национальной компании «Казахстан Инжиниринг», созданной в 2003 году.