Maybach
@История
@Возрождение марки
1448,14241,181

 Совет директоров Daimler-Benz AG принял решение возродить марку Maybach, при этом директор компании  отметил, что это начинание свидетельствует о стремлении компании «предложить лучшее из лучшего» во всех сегментах. В качестве причины подобного решения иногда указывается стремление к конкуренции в люксовом сегменте с маркой Rolls-Royce, купленной конкурентом BMW в 1998 году.

Производство автомобилей представительского класса под маркой Maybach было возобновлено в 2002 году.