Mazda
@История
758,1950

 К 1970 году Mazda выпустила уже 100 000 автомобилей с двигателями такого типа.


В 1967 году дебютировало спортивное купе Mazda Savanna RX-7, тогда же 25 % акций японского автопроизводителя были приобретены концерном Ford Motor. Первым масштабным совместным проектом концернов стало семейство Mazda Bongo 1983 модельного года. В 1984 году официальное название концерна сменили на Mazda Motor Corporation. В 1989 году было представлено первое поколение популярного по всему миру родстера Mazda MX-5, а в 1991 году единственный раз за всю историю в «24 часах Ле-Мана» победу одержал автомобиль с роторно-поршневым двигателем, Mazda 787B. В 1995 дебютировало первое поколение хетчбэка Mazda Demio, тогда же Ford увеличил свою долю акций японского концерна до 33,4 процентов.

По данным на 2007 год, сборочные предприятия концерна действовали в 21 стране, экспорт автомобилей осуществлялся в более чем 120 государств.