McDonnell Douglas
@История
798,660

 В 1953 к коммерческим полетам приступил Douglas DC-7- один из первых авиалайнеров, способный совершать беспосадочные перелёты по всей территории США, и только DC-7 мог в то время долететь с Восточного побережья США до Западного, двигаясь навстречу преобладающим ветрам. В конце 1950-х — начале 1960-х Дуглас не выдержал конкуренции со стороны Боинг, и к 1966 году компания стала убыточной.

McDonnell Aircraft Corporation, основанная в 1939 году инженером Джеймсом Макдоннелом, во время Второй мировой войны стала одним из ведущих поставщиков боевых самолётов для американской армии.