Мечел
@Деятельность
5316,750

 Компания контролирует более 25 % мощностей России по его обогащению.

В состав горнодобывающего сегмента «Мечела» входят угольная компания «Южный Кузбасс», холдинговая компания «Якутуголь» и Коршуновский ГОК.

Деятельность «Мечела» в металлургической области включает в себя производство и сбыт заготовок и сортового проката из углеродистой и специальной стали, листового проката из углеродистой и нержавеющей стали, в том числе металлической продукции с высокой добавленной стоимостью, включая Метизы и штамповки.