Мечел
@Деятельность
5316,1336

Компания является одним из немногих производителей нержавеющей стали в мире, имеющим собственные источники основных видов сырья: коксующийся уголь, железорудный концентрат, и обладающим собственным производством основных видов ферросплавов: ферроникеля, феррохрома и ферросилиция. Все ферросплавные предприятия компании имеют собственные сырьевые базы.

В состав металлургического сегмента компании входят Челябинский металлургический комбинат, завод «Ижсталь», Белорецкий металлургический комбинат, «Уральская кузница», Вяртсильский метизный завод, Московский коксогазовый завод, «Мечел Тырговиште» (Румыния), «Мечел Кымпия Турзий» (Румыния), «Дактил Стил Бузэу» (Румыния), «Оцелу Рошу» (Румыния), «Мечел Нямунас» (Литва).