Media Markt
@История
1269,1238

 Эрих Келлерхальс занимался управлением и финансами, его жена Хельга отвечала за персонал и бухгалтерию, Леопольд Штифель руководил закупками и сбытом, а Вальтер Гунц стал директором первого магазина и отвечал за маркетинг и рекламу.
В 1987 году фирма насчитывала 10 магазинов с оборотом 91 млн немецких марок. В 1988 году компания Kaufhof (впоследствии Metro AG) приобрела контрольную долю компании-владельца магазинов Media Markt. После этого началась международная экспансия сети — с открытия магазина во Франции в 1989 году.