Медногорский медно-серный комбинат
@История
@1950-е—1960-е годы
869,2236,213

Для окускования мелкой руды в 1950 году была введена в строй брикетная фабрика, пуск которой надолго задержался из-за Великой Отечественной войны, когда в строившемся здании брикетной фабрики был размещён эвакуированный из Тулы оружейный завод. 

В 1950 году начала работать вторая очередь медно-серного производства (дополнительно 6 шахтных печей и вторая секция химического цеха), завершено монтирование комплекса линии второго Катализа. Производство элементарной серы было доведено до 250—280 тысяч тонн в год.



Начиная с 1959 года, в переработку стали вовлекать руды расположенного неподалёку Гайского горно-обогатительного комбината. 

В 1959 году введен в действие цех переработки пыли. Основным сырьем для него стали пыли шахтных печей.