Медси
@summary
237,2

Медси — российская сеть частных медицинских клиник, контролирующая по состоянию на 2010 год крупнейшую долю (1,03 %) российского рынка коммерческой медицины. Основана в 1996 году. Активы сети принадлежат АФК Система.

Сеть включает 20 лечебно-профилактических учреждений в Москве, 11 клиник и 50 медицинских пунктов в городах России, 2 специализированных детских клинико-диагностических центра, а также педиатрические отделения в клиниках Москвы и регионов, 4 стационара и 4 фитнес-центра.