МегаФон
@История
@Выход на биржу
1362,5077,216

 Также 24 апреля 2012 года изменилась структура акционеров, в результате чего Altimo вышла из состава акционеров (получив за свои акции $5,2 млрд), «АФ Телеком» Алишера Усманова получила контрольный пакет (50 % и одну акцию), доля TeliaSonera сократилась до 35,6 % акций.

10 июля 2012 года акционеры «Мегафона» и «Скартела» объявили о завершении сделки, в результате которой структура собственности обоих операторов изменилась. Владельцем 50 % плюс 1 акция «Мегафона» и 100 % «Скартела» стала холдинговая компания Garsdale Services (Британские Виргинские острова), 82 % которой получил Алишер Усманов, а 18 % поделили Telconet Capital предпринимателя Сергея Адоньева и госкорпорация «Ростехнологии» пропорционально своим долям в «Скартеле».

IPO «МегаФона» на Лондонской фондовой бирже и Московской бирже было проведено в конце ноября 2012 года, по его итогам компания была оценена в $12,4 млрд.