МегаФон
@История
1362,10

 1993 год, 17 июня — дата регистрации ЗАО «Северо-Западный GSM» (Санкт-Петербург). Первым генеральным директором стал Александр Малышев. Крупнейшими зарубежными инвесторами стали скандинавские компании Sonera (Финляндия), Telia International AB (Швеция) и Telenor Invest AS (Норвегия). Телекоммуникационное оборудование было закуплено у фирмы Nokia.
	 1994 год — началась коммерческая эксплуатация первой в России сети стандарта GSM (2G).
	 1999 год — количество абонентов компании превысило 100 000 человек.