Мельница (кинокомпания)
@Стилистика
4157,13

Основной упор студия делает не на высокохудожественную анимацию, а на интересный сюжет. По оценкам профессионалов, качество анимации продукции «Мельницы» — среднее, но Александр Герасимов, гендиректор «Мастер-фильма», считает это скорее достоинством студии, поскольку её продукция окупается. Совладелец компании «Рики» Анатолий Прохоров также отмечает, что у «Мельницы» «небезупречные сценарии, режиссура и неровный по качеству мультипликат», а сами создатели «работают технологически простыми средствами», но при этом их продукция нравится зрителю.