Mercedes-Benz
@История Mercedes
@1980-е
1091,34309,1492

 Первой из них — внедорожник  серии 460, известный как Geländewagen. Полноприводный автомобиль родился благодаря заказу иранского шаха Мохаммед Реза Пехлеви, который был акционером Daimler-Benz. оказавшись в результате революции в Иране в 1977 году без заказчика Damler-Benz превратил военный автомобиль в гражданский внедорожник, который славился своей высокой проходимостью и надежностью.

Марка Mercedes-Benz в конце 1970-х получила мощный вызов от своего главного конкурента BMW и его успеха с 3-й серией, который быстро перехватил маятник массового автомобиля. У Daimler-Benz был единственный выход, и в 1982-м году состоялась премьера компактного седана W201 190.