Metida
@Деятельность
920,1057

 Контора также участвует в борьбе с пиратством и контрафактной продукцией. Адвокатская контора Реды Жаболене сотрудничает с такими мировыми брендами, как «Aston Martin», «Porsche», «Armani», «Gucci» и др.



Адвокатская контора Реды Жаболене «Metida» также занимается просветительской и общественной деятельностью: сотрудники конторы выступают с сообщениями на семинарах, готовят статьи для литовских ежедневных газет и их веб-сайтов, подготовили статьи для международного юридического издания, сотрудничают с ELSA.