Metso
@summary
2,2

Metso Oyj — финская машиностроительная компания, одна из крупнейших мировых производителей машин, оборудования и услуг для индустрии вторичной переработки, горно-добывающей, строительной, энергетической и целлюлозо-бумажной промышленности.

Образована в 1999 году в результате слияния компаний Valmet, Rauma Oy и Lokomo. Штаб-квартира компании располагается в городе Хельсинки, Финляндия.

Акции компании входят в Фондовый индекс Финляндии OMX Helsinki 25 и региональный Фондовый индекс OMX Nordic 40 (OMXN40).