Metso
@Основные сегменты
668,311

Metso Minerals разрабатывает и производит разнообразное оборудование для переработки Металлолома и отходов, оборудование для добычи и переработки полезных ископаемых, начиная от дробилок и Грохотов и заканчивая горно-обогатительными фабриками. Производства Metso Minerals находятся в 19 странах мира.
Компания осуществляет поставку оборудования для Русской медной компании.

Metso Paper производит и поставляет оборудование для производства целлюлозы, бумаги, Картона, древесных плит и фиброволокна, в том числе поставляет и реконструирует бумагоделательные машины на российских целлюлозо-бумажных комбинатах.