Microsoft
@История
@Слияния и поглощения
1840,1761,433

, но в связи с противодействием её миноритарных акционеров сделка не состоялась.

В мае 2011 года корпорация объявила о покупке специализирующейся на интернет-телефонии компании Skype Limited за $8,5 млрд. Продавцами акций станут основатели «Скайпа» и ряд инвестиционных фондов. После окончания поглощения, как ожидается, на базе Skype Limited будет создано подразделение Microsoft Skype Division, причём нынешний директор Skype Тони Бейтс останется его руководителем.