Micro-Star International
@summary
432,110

 Компания занимается производством серверов, настольных и серверных материнских плат, видеокарт, ноутбуков, нетбуков, сетевого оборудования, Barebone-систем, оптических устройств и другой потребительской электроники.
Компания входит в тройку крупнейших производителей системных плат (Asus, MSI, Gigabyte).

Несмотря на то, что фирма функционирует с 1986 года, выпускать продукцию под собственным брендом она начала лишь во второй половине 1990-х годов. 50 % продукции MSI производит для OEM-рынка.

Например, такие знаменитые компании, как Acer, Dell, и Hewlett Packard часто заказывают крупные партии комплектующих у MSI для сборки собственной продукции.

