Милбрук
@История
536,0


История


Полигон Милбрук был построен в 60-х и начале 70-х компанией Vauxhall по примеру полигона в Америке, Milford Proving Ground, Мичиган. Двухмильную (3 км) пятиполосную скоростную кольцевую дорогу начали использовать в 1969 году, пока строительство других разделов продолжалось.

В 1988 году полигон был зарегестрирован как компания Millbrook Proving Ground Ltd (Милбрук), которая принадлежала Group Lotus (Лотус). Компания Милбрук начала предлагать услуги полигона коммерчески и не только материнской компании. С продажей Лотуса в 1993 году, Милбрук была продана GM Holdings UK Ltd как самостоятельно управляющая компания и начала диверсифицировать во все аспекты испытаний транспортных средств.