Минский мотоциклетно-велосипедный завод
@История
756,50

 В двадцатых числах декабря 1945 года на станцию «Восточная» в городе Минск для будущего завода прибыл первый эшелон с оборудованием, вывезенным из Германии по договору союзнических властей по мерам в отношении предприятий, способствующих Вермахту. Завод DKW в г. Цшопау, находившийся в Советской зоне оккупации, подлежал демонтажу как предприятие, поставлявшее вооружение, поэтому оборудование, оснастка и техническая документация были вывезены в Москву, Минск, Ижевск и Серпухов.