Минсктранс
@Подвижной состав
@Троллейбусы
1701,639,14

 Основная статья	 Минский троллейбус#Подвижной состав l1: Подвижной состав Минского троллейбуса 
В 2006—2008 годах в троллейбусных парках велось активное списание старых троллейбусов Тролза (ЗИУ). На конец 2009 года в Минске остаётся только четыре троллейбуса ТРОЛЗА-6205, которые в ближайшее время должны быть заменены на троллейбусы производства Белкоммунмаша и МАЗа.

По состоянию на конец 2009 года в троллейбусных парках ГП «Минсктранс» находится 979 троллейбусов.