Минский завод колёсных тягачей
@summary
433,2

Минский завод колёсных тягачей ( 	 Мінскі завод колавых цягачоў ) — белорусское предприятие, специализирующееся на выпуске дорожных и внедорожных автомобилей большой грузоподъёмности, прицепной техники, специальных колёсных шасси под монтаж оборудования для предприятий строительного, нефтегазового и машиностроительного комплексов. До 1991 года находилось в составе Минского автомобильного завода.

Является государственным предприятием и находится в ведении Государственного военно-промышленного комитета Республики Беларусь.