Минский завод колёсных тягачей
@История
1017,0


История


25 июля 1954 постановлением Совета Министров СССР на Минском автомобильном заводе было создано Специальное конструкторское бюро по разработке многоосных автомобилей высокой проходимости для нужд Министерства обороны страны.

Минский завод колёсных тягачей был создан в 1991 году на базе производства колёсной техники специального назначения МАЗа — РК «Тополь-М», ЗРК «Печора», С-300.

В 2005 году на техническое перевооружение предприятия планировалось затратить 2 миллиарда 650 миллионов белорусских рублей (около 1,2 млн $), из них 1,7 миллиарда рублей были получены предприятием в виде субсидий согласно Указу Президента Белоруссии «О мерах государственной поддержки Производственного республиканского унитарного предприятия „Минский завод колесных тягачей“».