Mitel
@summary
467,2557

 Тем не менее, распределённая архитектура станции с возможностью передачи данных от компьютеров пользователей через телефонную сеть с использованием протокола DPNSS, в разработке которого для British Telecom участвовали инженеры и учёные компании, привлекала новых корпоративных покупателей.

Через несколько лет Коуплэнд и Терри Мэттьюс продают своё детище British Telecom. 
Телекоммуникационный гигант-Монополист был занят предоставлением и развитием услуг, и под руководством его управляющего персонала инвестиций в развитие производства и технологий не делалось.