МОКБ «Марс»
@История
1197,10

Приказом Мистерства авиационной промышленности (МАП) № 389 от 13 июня 1955 года, выпущенным в развитие распоряжения министров Совета Министров СССР № 4652 от 9 июня 1955 года, вновь образованное предприятие было тематически определено «… как специализированная научно-исследовательская организация по разработке и изготовлению астронавигационных систем управления» и получило наименование Филиал № 1 НИИ-1.

В дальнейшем название организации неоднократно менялось: отделение № 1 НИИ-923, филиал № 1 МИЭА и, наконец, с 1979 года — МОКБ «Марс».

Главным конструктором был назначен Рубен Григорьевич Чачикян.