Monsanto Company
@История
1880,1376

 По сообщениям Вьетнамского общества пострадавших от диоксина, из трёх миллионов вьетнамцев, подвергшихся отравлению Диоксинами, к 2008 году около миллиона человек в возрасте до 18 лет стали наследственными инвалидами. Вьетнамцам было отказано в выплатах компенсации.

В 1954 году совместно с немецким химическим гигантом «Байер» наладила производство Полиуретанов в США.

В 1960 запустила первый завод по производству синтетической уксусной кислоты каталитическим карбонилированием метанола.