Monsanto Company
@Основные продукты
8322,1221

2010 год — «СмартСтакс» (SmartStax), кукуруза, несущая в себе 8 трансгенных признаков, включая устойчивость к гербицидам и различным вредителям. Разработана совместно с компанией Dow Agrosciences (дочерняя структура Dow Chemical).

В марте 2010 года Европейская комиссия одобрила пять генетически модифицированных продуктов, отметив при этом, что может отдать странам-членам Евросоюза право самим решать, хотят ли они выращивать у себя растения с изменённым генетическим кодом. В числе этих продуктов — три сорта кукурузы «Монсанто» и картофель сорта «Амфлора», разработанный германским химическим концерном BASF. Ожидалось, что уже весной 2010 года картофель начнут сажать в Чехии и Германии, а в последующие годы — в Швеции и Голландии.