Montreal Locomotive Works
@summary
331,2002

Канадские железные дороги не спешили менять парк паровозов и в 1950-е, когда многие железные дороги в США, СССР и других странах начали интенсивную замену паровозной тяги на тепловозную и электровозную, в Канаде всё ещё сохранялась ставка на паровозы.

В 1975 году контрольный пакет акций был приобретён компанией Bombardier.

В 1985 году произошла реорганизация компании Бомбардье. С этого момента выпуск локомотивов был прекращён компания сосредоточилась на производстве пассажирского подвижного состава и самолётов.