Montreal Locomotive Works
@summary
331,2

Локомотивостроительный завод в Монреале ( 	   или MLW) — канадский завод производивший Локомотивы с 1883 по 1985 год. Завод производил Паровозы (в том числе и «Конфидирейшн») и Тепловозы. На протяжении ряда лет компания являлась дочерней для американской компании ALCO. Завод находился в городе Монреаль.

Завод создавался в 1883 году для удовлетворения потребностей железнодорожного транспорта в Канаде в локомотивах. Паровозы нужны были для Канадской тихоокеанской железной дороги, Grand Trunk Railway, Intercolonial Railway, а после 1922 года Канадской национальной железной дороги.