Morgan Stanley
@Деятельность
@Деятельность в России
3238,2094,0


Деятельность в России

1996 год
 Октябрь: Координирование и Андеррайтинг размещения ценных бумаг Газпрома, второго по величине размещения российских ценных бумаг на иностранных биржах на тот момент (429 Миллионов долларов).


2002 год
 Ноябрь: Morgan Stanley выступает одним из участников выпуска конвертируемых облигаций компании Лукойл на сумму в 350 Миллионов долларов США.
	 Декабрь: Главный Андеррайтер крупнейшего на тот момент размещения российских ценных бумаг: 5,9 % госпакета акций Лукойла на сумму в 775 Миллионов долларов.


2003 год
 Февраль: Финансовый советник BP по поглощению 50 % вновь образованной совместной компании, в которую входят ТНК, BP и Сиданко. Крупнейшее сделка по поглощению на тот момент (6,75 Миллиардов долларов США).
	 Февраль: Один из участников крупнейшего в истории развивающихся рынков размещения облигационного Заема Газпрома на сумму в 1,75 Миллиарда долларов США.
	 Август: Финансовый советник Теленора по продаже 100 % акций Комбелги компании Голден Телеком.


2004 год
 Июль: Главный Андеррайтер и один из ведущих управляющих размещения обеспеченных облигаций Газпрома на сумму в 1,25 Миллиарда долларов США.


2005 год
 Февраль: АФК Система объявляет о первичном публичном размещении 91,6 миллиона глобальных депозитарных расписок на сумму в 1,55 Миллиарда долларов США. Morgan Stanley является главным Андеррайтером.
	 Май: Пятёрочка завершает IPO на лондонской фондовой бирже. Были размещены глобальные депозитарные расписки на сумму в 598 Миллиона долларов США.
	 Июнь: Евраз завершает первичное размещение акций на сумму в 422 Миллиона долларов США. Morgan Stanley выступает ведущим управляющим координатором размещения.


2011 год
 Май: Один из организаторов IPO Яндекса.


