Мосэнерго
@Дополнительные факты
5653,351

 Здание ГЭС-1 по форме напоминает корабль и было спроектировано при участии архитектора Ивана Жолтовского. Электростанция снабжает электроэнергией и теплом весь центр Москвы в пределах Садового кольца, в том числе Кремль и здание Государственной думы.

Мосэнергопроект (Московский проектный институт по проектированию энергетических объектов) — основной проектный институт ОАО "Мосэнерго", был создан в декабре 1922 года для проектирования электростанций, строящихся по плану ГОЭЛРО.