Московская объединённая энергетическая компания
@История
1720,566

 Десять из них (по числу административных округов) являются эксплуатационными и занимаются обслуживанием потребителей в пределах округов, восемь — специализированные («Горэнергосбыт», «Теплоэнергосервис», «Энергокомплект», «Транспортный», «Социально-бытовой», «Ремонтно-строительный», «Центр информационных технологий», «Капитального строительства и реконструкции»).

Взаимоотношения основных поставщиков на рынке теплоснабжения Москвы — Мосэнерго (контролируемого «Газпромом») и МОЭК характеризовались как конфликтные, однако весной 2012 года удалось достигнуть ряда соглашений, способствующих нормализации отношений как в вопросах взаимных платежей и задолженности МОЭК перед Мосэнерго (на март 2012 года она составляла 13 млрд руб.), так и в вопросах основных фондов (предполагалось передать несколько котельных МОЭК в «Мосэнерго» в обмен на 300 км теплосетей).
 
В 2012 году одобрено слияние с Московской теплосетевой компанией, планируется, что для осуществления сделки будет проведена дополнительная эмиссия акций компании.

