Москвич (завод)
@Текущая деятельность
36633,507

 Новый владелец, финансовая группа Метрополь, планирует на так называемой старой территории (бывший завод МЗМА), построить офисные и жилые здания, а часть «новой территории» (бывший завод АЗЛК) продать под расширение сборочных мощностей ОАО «Автофрамос». Таким образом, к 2007 году ОАО «Москвич» полностью прекратило своё существование.


ОАО «Автофрамос» в 1998 году выкупило недостроенный цех двигателей АЗЛК, в котором в 2005 была развернута отвёрточная (SKD), а позже углубленная (CKD) сборка легковых автомобилей «Renault Logan».