Московская теплосетевая компания
@История
1559,1059

В 2005 году на базе «Тепловых сетей» создано открытое акционерное общество «Московская теплосетевая компания», в 2006 году компания вошла в структуру МОЭК.

В 2012 году урегулирован ряд споров двух основных поставщиков на теплоэнергетическом рынке Москвы — «Мосэнерго» (подконтрольного «Газпрому») и МОЭК, решено передать из Московских теплосетей в «Мосэнерго» несколько котельных в обмен на 300 км теплосетей. В 2012 году одобрено полное слияние с Московской теплосетевой компанией, планируется, что для осуществления сделки будет проведена дополнительная эмиссия акций компании, по состоянию на конец 2012 года фигурирует в структуре МОЭК как «Филиал № 20 „Магистральные тепловые сети“».