Московский метрострой
@История
@Приватизация компании
859,420,744

15, бюро пропусков открывается в 9.00. Пропускают двух участников, а другим объявляют, что на них нет заявок») не были допущены представители крупных российских строительных компаний «Мостовик» и «Группа Е4». Также, эксперт радиостанции Business FM высказывал мнение, что после заключения крупных контрактов на массированное строительство новых станций Московского метрополитена, планируемого в 2011 году, стоимость компании могла бы заметно вырасти.