Московская городская электросетевая компания
@summary
676,2

Московская городская электросетевая компания (сокр. МГЭК, МГЭСК, МГЭсК) — электросетевая компания в городе Москве. Образовалась 1 апреля 2005 года в результате раздела «Мосэнерго», на основе филиала «Мосэнерго» «Московская кабельная сеть». В  эксплуатации МГЭсК находятся около 60 000 км кабельных линий, более 14 000 Трансформаторных подстанций, около  2 000 распределительных подстанций на территории Москвы. Крупнейшими акционерами компании являются РАО «ЕЭС России», «Газпром» и Правительство Москвы.
Уставной капитал МГЭсК составляет более 5,5 миллиардов рублей.

Основной вид деятельности МГЭсК — передача и распределение электрической энергии потребителям Москвы.