Motion Picture Patents Company
@Компания кинопатентов
439,204

 Было внесено предложение объединить самые крупные фирмы киноиндустрии США в одну компанию, получающую монополию на Патент Эдисона. Так в январе 1909 г. была создана Компания кинопатентов (МППК), в которую вошли: «Эдисон», «Байограф», «Вайтограф», «Зелиг», «Эссеней», «Любин», «Калем» и французские — «Пате» и «Мельеса».

Было выпущено девять лицензий без права включения дополнительных членов. Каждая фирма по-прежнему имела свои самостоятельные студии и подчинялась компании только по общим организационным вопросам.