Мотовилихинские заводы
@Собственники и руководство
2046,1

Собственники и руководство

Уставный капитал компании составляет 1,49 млрд руб. Акции группы предприятий «Мотовилихинские заводы» распределены следующим образом: ФГУП «Рособоронэкспорт» принадлежит 25% акций компании, по 10% владеют ФГУП «ГНПП «Сплав» (Тула), Вагаршак Сарксян и ЗАО «Русинвест», 15% принадлежит ЗАО «Реона-МЗ». В марте 2012 года владельцем 15% акций компании стало ЗАО «Уральская большегрузная техника – УВЗ» («дочка» ОАО «Уралвагонзавод»).

Генеральный директор — Николай Бухвалов, председатель совета директоров — Сергей Рогов.

