Mozilla Foundation
@Сообщество
6675,13

«Mozilla» — также название сообщества добровольцев, продвигающих идеи свободного программного обеспечения и «Открытого Интернета» в соответствии с «Манифестом Mozilla». Среди действий сообщества:
 Перевод и локализация программного обеспечения и сайтов на около 100 языков.
	 Продвижение стандартов W3C: обращения к сайтам, работающим не по стандарту; записи в блогах; выступления на конференциях. Многие добровольцы делают это независимо, а некоторые делают в рамках программы «Представители Mozilla» («Mozilla Reps»).