MRC Markets
@Продукты и услуги
2218,1600

Частным и корпоративным инвесторам предоставляется доступ на крупные торговые площадки российского фондового рынка — ММВБ и РТС, а также на крупнейшие биржевые площадки мира для ведения самостоятельной торговли, в том числе LSE (Лондонская фондовая биржа), NYSE (Нью-Йоркская фондовая биржа), AMEX (Американская фондовая биржа), CME (Чикагская товарная биржа),  NASDAQ.

Кроме того, компания предлагает уникальную инвестиционную услугу – MATS-счета. Управляющий такого счета может привлекать к торговле средства инвесторов, входить в рынок большим объемом и дополнительно получать вознаграждение за ведение счета. Инвестор же получает прибыль без фактического участия в торгах и без усилий.

Пополнение торговых счетов возможно как наличными - через систему QIWI, терминалы Новоплат и скретч-карты, так и безналичными платежами (путем банковского перевода и перевода с банковской карты) и через системы электронных платежей - Skrill, WebMoney, QIWI.

Снятие средств с торгового счета возможно на банковский счет, на банковскую карту, на кошелек в системе WebMoney.