MRC Markets
@Продукты и услуги
2218,3649

 Аналитика БЭСТ - подробный аналитический обзор по всем финансовыми инструментам, представленным в компании.

Обучение 

Для новичков MRC Markets предлагает подборку бесплатных обучающих статей и видео-курс основ форекс на YouTube . 
Кроме того, MRC предоставляет комплексные образовательные услуги — семинары, спецкурсы, тренинги и мастер-классы, посвященные широкому кругу вопросов, касающихся способов альтернативного инвестирования в финансовые рынки, а также методов сохранения и приумножения своих капиталов.