МРСК Урала
@История
1019,739

 На момент учреждения компания включала 15 региональных сетевых компаний — РСК (бывших «АО-энерго», в составе которых с 2004 года остались только мощности по распределению и передаче электроэнергии).

27 апреля 2007 года Советом директоров РАО ЕЭС была утверждена новая конфигурация распределительных компаний, в результате 10 РСК были выделены из МРСК Урала и Волги в новый холдинг МРСК Волги, ещё одна РСК — Тюменьэнерго — стала отдельной компанией. В связи с этим 14 августа 2007 года компания переименована в ОАО «МРСК Урала».