МРСК Урала
@Собственники и руководство
@Акционерный капитал
2700,29,149

 В процессе присоединения дочерних обществ в 2007—2008 годах уставный капитал за счёт дополнительных выпусков акций был увеличен до 8 743 048 571,1 руб. (87 430 485 711 акций). Контролирующим акционером по данным на 6 июня 2009 г. является Холдинг МРСК — 51,52 % акций (через номинального держателя — ООО «Депозитарные и корпоративные технологии»).

Крупнейшими миноритарными акционерами компании являются номинальные держатели — ЗАО «Депозитарно-клиринговая компания» (33,95 %) и ЗАО «Национальный расчетный депозитарий» (5,89 %). Основная часть этих акций обращается на фондовых биржах ММВБ и РТС. 3,71 % акций МРСК Урала принадлежит государству в лице Федерального агентства по управлению государственным имуществом.