МТС Украина
@История
2197,202

 Компания получает лицензию на мобильную связь и частоты.
	 1992, конец года — поставка на Украину первого коммутатора и 6 базовых станций, производства Nokia (Финляндия) для разворачивания сети стандарта NMT-450i.
	 1 июля 1993 — коммерческий запуск первой на Украине сети сотовой связи, работающей в аналоговом стандарте NMT. Сеть построена на базе коммутаторов Nokia (обслуживал Киев) и Hans Damm (города-миллионники). Первый звонок совершил первый Президент Украины Леонид Кравчук, позвонив послу Украины в Германии Ивану Пискову.