Мурманский морской торговый порт
@История
@Современный период
875,974,1908

По итогам 2012 года грузооборот порта увеличился на 8,6 % до 15,69 миллиона тонн и является вторым по объёму грузопотока портом в северо-западной части России после порта в Санкт-Петербурге.

22 апреля 2013 года компания ЕвроХим приобрела 47,67 % акций Мурманского морского торгового порта. На апрель 2013 года 49,86 % акций порта принадлежат компании СУЭК. Обе компании подконтрольны российскому предпринимателю Андрею Мельниченко.

