Музей истории ОАО ГАЗ
@summary
2,56

 Инициаторы его создания — ветераны и администрация ГАЗа. Первоначальное название — Музей истории и трудовой славы ГАЗ.

Музей расположен на двух этажах Учебного центра ОАО ГАЗ. На втором — экспозиция «История и развитие ОАО ГАЗ», внизу — стационарная выставка «Автомобили и их создатели». Музей обладает уникальной коллекцией автомобилей и документальным фондом, включающим архивы работников завода. Музей знакомит посетителей с традициями ГАЗа и автомобильной культурой, используя свою уникальную коллекцию. Кроме автомобилей, музей собирает и хранит всё, что связано с жизнью автозаводцев.