My Duck's Vision
@Мировая известность
1844,72

после появления в Интернете серии роликов под заголовком «Cool Russian Actor», где Sam Nickel, имитируя ужасающее американское произношение, обращается к президенту США с просьбой выслать денег и приглашение в Голливуд. Пик популярности пришёлся на второй эпизод, в котором главный герой, отведав продукции «McDonalds», вытирает руки о миниатюрный Американский флаг и кладет себе между ног сувенирную Статую Свободы. Так же большую популярность по всему миру получило видео «Путин лапает избирательниц», собравшее более 12 миллионов просмотров на YouTube.

