Mythos (пивоварня)
@История
1055,300

 Запуск первой внутренней пивной торговой марки Mythos состоялся в 1997 году, а через три года, в 2000 компания изменила свое название в соответствии с названием своего первого греческого пивного продукта.

В течение 2002—2006 годов продолжался процесс приобретения компании Mythos одной из ведущих британских пивоваренных корпораций Scottish & Newcastle (S & N), которая в конце концов довела свою долю собственности в греческой пивоварне до 100 %.

В 2008 году ведущие игроки мирового пивного рынка нидерландская Heineken и датская Carlsberg Group совместными усилиями приобрели корпорацию S & N и разделили между собой ее активы. Пивоварня Mythos отошла в собственность Carlsberg Group.