Vega (телекоммуникационная группа)
@История
1133,949

Компания «Оптима Телеком» к 2005 году имела свыше 300 000 абонентов в 13 городах Украины.

В 2005 году компании «Фарлеп Инвест Холдинг» и «Оптима Телеком» приобрела ведущая финансово-промышленная группа Украины Систем Кэпитал Менеджмент, которая приняла стратегическое решение инвестировать в быстро развивающуюся украинскую телекоммуникационную отрасль и продолжить экспансию на рынок телекоммуникаций, используя для консолидации активов холдинг «Фарлеп-Оптима». С 2005 по 2008 гг. группа СКМ приобрела и успешно объединила ряд активов, включая компании «ЦСС», IP Telecom, «Матрица», «Вилком» и многие другие.