Велком (компания)
@История
764,11

Компания начала коммерческую деятельность 16 апреля 1999 под названием СП ООО «Мобильная Цифровая Связь» и стала первым сотовым оператором стандарта GSM в Беларуси (первым сотовым оператором Беларуси был NMT-оператор БелСел). В мае 2008 компания провела Ребрендинг, сменив Логотип и название на ИП «Велком».
В мае 2009 года компания подписала эксклюзивный договор с ООО СП «БелСел» (торговая марка Diallog) о предоставлении услуг широкополосного доступа в интернет на основе технологии cdma2000 (EV-DO Rev.