Верхнебаканский цементный завод
@История
425,0


История



«Верхнебаканский цементный завод» (принадлежит компании ЗАО «ИНТЕКО») был введен в эксплуатацию 25 августа 1965 года на базе месторождения мергелей в городе Новороссийске. Верхнебаканский завод является одним из градообразующих предприятий поселка Верхнебаканский. В 2006 году перешел в собственность ЗАО «ИНТЕКО». В 2007 году проведена реконструкция действующего производства.
В Новороссийске компании ЗАО «ИНТЕКО» также принадлежит другой цементный завод - ООО «Атакайцемент» в поселке Гайдук.
