VIA Technologies
@Положение на рынке
1973,1059

VIA имела свою долю от продажи наборов системной логики для процессоров AMD
и хорошо заработала на наборах для процессора Athlon, выпускавшихся миллионными тиражами. Доля VIA стала уменьшаться, когда компания NVIDIA вышла на рынок со своим новым чипсетом NForce для Athlon. 

Чтобы противостоять напору конкурирующих изделий, VIA приняла решение купить бизнес S3 Graphics. Её графический чип Savage не был достаточно быстр, чтобы удержать позиции на рынке графики, но в составе чипсета был очень удобен благодаря низкой стоимости производства. В руках VIA бренд S3 удерживал 10% рынка графических карт для ПК, будучи четвёртым после Intel, AMD и NVIDIA. Кроме новой графики, материнские платы VIA обрели также звуковую карту Envy собственного производства.