VIA Technologies
@Продукция
4430,192

Хотя название компании в первую очередь ассоциируется с материнскими платами, на самом деле она производит также аудио- и сетевые карты, экономичные процессоры и микросхемы для пишущих приводов CD/DVD.

Её продукцию закупают другие компьютерные компании, чтобы распространять под собственной маркой (например, ASUS).

C конца 90-х компания проводит политику диверсификации бизнеса (расширения в соседние области). Поглощение других фирм помогло сформировать подразделения, каждое из которых занимается своим направлением: микропроцессорами, графикой или звуком.