Вибратор (завод)
@История
@1941—1945 годы
555,1791,519


	 корпусов противотанковых магнитных мин.

Поскольку почти всё металлорежущие оборудование было эвакуировано, институту были переданы ремонтные цеха Ленфильма, ближайшего трамвайного парка, авторемонтные мастерские.

Декабрь 1941 года — после прекращения подачи электроэнергии в и остановки производства сотрудники института были заняты на строительство укреплений в черте города, оказывали помощь в оборудовании подшефного госпиталя, разборке деревянных домов на топливо.