Victorinox
@История
859,755

1989 начато производство Швейцарских армейских часов, в 1999 ассортимент продукции был расширен до производства багажных чемоданов и сумок, а в 2001 начат выпуск всевозможных кухонных ножей и аксессуаров, а также карманных инструментов.

В 2005 году компания приобрела своего основного конкурента Wenger. Это швейцарский производитель ножей, начинающий свою историю с 1893 года. Компания сохранила независимость Wenger в плане развития, а также производства и сбыта своей продукции.