Видео Интернешнл
@Собственники и руководство
1911,29

До лета 2010 года владельцами компании были: Юрий Заполь (41,5 %), Владимир Голубев (16,5 %), Оганес Соболев (13,5 %), Сергей Васильев (6 % акций), Анатолий Новиков и Максим Бойко (по 5,625 %), Владимир Перепелкин и Александр Гуревич (по 3,75 %), Елизавета Акопова и Елена Лукьянова (по 1,875 %). В июне 2010 года все эти акции были проданы структурам банка «Россия», «Сургутнефтегаза» и предпринимателя Мордашова (владельца «Северстали»). Указанные структуры являются акционерами «Национальной медиа группы», тем не менее, «Видео Интернешнл» не будет входить в состав НМГ.

Руководство компании:
 Сергей Васильев — генеральный директор
