Видео Интернешнл
@История
434,747

 В 2005 году была достигнута договоренность с британским транснациональным рекламно-коммуникационным холдингом WPP Group о создании совместных компаний в России и странах СНГ. В 2006 году компания IMHO VI перепрофилирована в интернет-селлера.

В 2007 году запущен проект «Видео Интернешнл Таргет» и подписаны эксклюзивные договоры с компаниями холдинга «Проф-Медиа». В 2009 году подписаны эксклюзивные договоры с компаниями НМГ. В 2010 году подписаны новые эксклюзивные договоры с «Русской Медиа Группой» и Первым каналом и соглашения с агентствами по продаже рекламных возможностей холдингов СТС Медиа и ВГТРК на оказание услуг в сфере IT и аналитики.
