Видеоинструмент
@История
1651,1095

:С момента своего создания «Видеоинструмент» превратился в крупнейшего в России производителя коммерческого видео для сети интернет. Через четыре месяца с момента запуска ежедневный трафик на видеоканалах на Youtube поддерживаемых компаний Видеоинструмент превысил сто тысяч просмотров в день. Как пример, на момент написания этой статьи видеоканал "Купиребенку - Обзор товаров" набрал на Youtube более 30 миллионов просмотров.
:
 Май 2012 года - из состава учредителей проекта вышел Сергей Додонов.