Vidyo
@История
942,11

Vidyo была основана благодаря Оферу Шапиро- учредителю и главному исполнительному директору в одном лице, в связи с неудобными, сложными и ограниченными решениями на рынке Видеоконференций по IP сетям. Шапиро провел восемь лет в компании Radvision, где он был ответственным за разработку технологии 1го видео-соединения и программного гейткипера. Вначале 2004 он ушел из компании Radvision и потратил некоторое время, размышляя над тем, как можно улучшить технологию видеоконференцсетей.