Вимм-Билль-Данн
@История
815,452

В 2002 году компания провела первичное размещение акций на Нью-Йоркской фондовой бирже, став первой российской продовольственной компанией, осуществившей IPO. В ходе размещения оценка компании составила $830 млн, крупнейшим покупателем акций стала французская Danone. Перед выходом на биржу компания максимально полно раскрыла о себе всю информацию в проспекте эмиссии, тогда стало известно, что крупнейший на тот момент акционер компании Гавриил Юшваев имел судимость за Разбой и провел девять лет в местах лишения свободы.