VimpelCom Ltd.
@Деятельность
5685,0


Деятельность

Компания контролирует следующие телекоммуникационные активы:
 Открытое акционерное общество «Вымпел-Коммуникации» (Россия) (100 % акций, консолидация завершена 9 августа 2010 года);
	 Компании, оказывающие услуги связи под брендом «Beeline» в Армении, Грузии, а также в Казахстане, Лаосе, Киргизии, Таджикистане, и Узбекистане;
	 78 % акций лаосского сотового оператора Millicom Lao (торговая марка Beeline);
	 Частное акционерное общество «Киевстар» (Украина);
	 100 % Wind Telecom S.p.A. (Италия).
	 51,7 % Orascom Telecom S.A.E. (сеть в Канаде, Алжире, ЦАРе, Бурунди, Зимбабве, Пакистане и Бангладеш)
