ВИНАП
@История
@Современная Россия
880,920,1579

 На этот момент весь ассортимент продукции составляет 150 наименований водки, винных, слабоалкогольных и прохладительных напитков, а также шампанского и пива. В октябре следующего, 2004 года пивоварня «Собол бир» была выкуплена голландской компанией «Heineken NV», а сам «ВИНАП» обязался не варить пиво на территории Сибири и Урала в течение 5 лет. К декабрю 2004 года компания вынуждена была приостановить производство и алкогольной продукции — возникли трудности с оформлением лицензии.