ВИНАП
@История
@Второе и окончательное банкротство
880,2989,164

 А в апреле 2006 года завод проиграл судебный спор инспекции ФНС, потребовавшей взыскать с него около 120 млн рублей. Летом 2006 года менеджмент предприятия инициировал введение процедуры наблюдения.

В январе 2007 года Новосибирсквнешторгбанк потребовал в суде от «ВИНАПа» 54 млн рублей непогашенного Кредита. В апреле Арбитражный суд Новосибирской области удовлетворил иск Сибирского отделения Сбербанка России, который требовал от завода погасить выданные в 2005 году кредиты на сумму свыше 81 млн рублей, вместе со штрафными Санкциями.