Вириал (компания)
@История
847,10

Компания основана в 1991 году, сконцентрировавшись на производстве керамических материалов и изделий для производителей инструмента с керамическими элементами. Деятельность велась на площадях производственного объединения «Светлана». К 2008 году оборот компании составил 308 млн руб..

В 2009 году государственная корпорация «Роснано» одобрила инвестиционный проект общей стоимостью 1,7 млрд руб. по созданию на базе «Вириала» производства керамики с использованием наноматериалов, и в обмен на 501,5 млн руб.