VISA (платёжная система)
@summary
584,385

 Организация играет центральную роль в разработке инновационных платёжных продуктов и технологий, которые использует 21 тысяча финансовых организаций — членов платёжной системы и держатели их карт. В начале третьего тысячелетия на долю VISA приходилось около 57% платёжных карт в мире, главный конкурент MasterCard имел примерно 26%, третья система American Express чуть более 13%. Ситуация радикально поменялась в 2010 году: из 8 млрд находившихся в обращении карт 29,2% были China UnionPay против 28,6% Visa, хотя Visa всё ещё лидировала по объёму платежей. На сегодняшний день в мире насчитывается более 2,011 млрд карт Visa по состоянию на 02.