Visual Art's
@summary
349,347

 Выпущенные игры по большей части нацелены на мужскую аудиторию, хотя Visual Art's также выпускают игры нацеленные на женскую аудиторию. Они известны как издатели игр компании Key создателей таких новелл как Kanon, Air, и Clannad.

Компания создала новый тип визуальной новеллы которую назвали Кинетическая новелла, где в отличие от визуальных новелл, где игроку периодически дается выбор действий, в них совершенно нет никакого выбора действий и игрок просто следит за сюжетом как в кино.