Внипинефть
@История
669,38

 как Государственный институт проектирования нефтеперерабатывающих заводов «Гипронефтезаводы»

В 1947 г. создается Ангарский филиал

В 1951 г. создается Куйбышевский и Ростовский-на Дону филиалы

В 1953 г. создается Омский филиал

В 1968 г переименован в «ВНИПИнефть»

С 1969 г. «ВНИПИнефть» — головная организация Всесоюзного объединения «Нефтехим».

В состав «ВНИПИнефть» в 1969 г. входило 6 филиалов: Ангарский, Горьковский, Куйбышевский, Омский, Ростовский-на Дону и Уфимский.

С 1991 по 2005 г. — некоторые филиалы отделяются в самостоятельные организации.