Вобис Компьютер
@История
721,650

По состоянию на начало 2013 года у компании два направления деятельности: классическая дистрибуция Смартфонов и других мобильных электронных Гаджетов и поставка Аксессуаров для них. «Вобис Компьютер» имеет (или имел в прошлом) прямые партнерские отношения со многими нынешними и прошлыми лидерами рынка: QTek/HTC, Glofiish (E-TEN), Gigabyte, ASUS, Garmin, Mio Technology, Huawei.

По состоянию на начало 2013 года в «Вобис Компьютер» работает около 150 человек. 
Президентом компании «Вобис Компьютер» является Вадим Викторович Копин, работавший до этого вице-президентом в компаниях «Партия» и «Компьюлинк».