Вобис Компьютер
@Деятельность
@Другие бренды и проекты
2085,2414,349

 В 2009 году компания «Вобис Компьютер» выпустила собственную навигационную систему «ІДа», которая изначально базировалась на движке Sygic, а потом была переведена на Движок Destinator. В комплект поставки навигационной системы «ІДа» входят карты американской компании Navteq.

Компания «Вобис Компьютер» имеет свой инженерно-технический отдел, который совместно с производителями устройств занимается доработкой продуктов в соответствии с актуальными требованиями российского рынка, а также разработкой собственных решений по кастомизации и локализации продукции.