Vodafone
@Деятельность
1374,0


Деятельность


На 31 декабря 2008 Vodafone оказывала услуги мобильной связи 260,5 млн пользователей (второй показатель в мире после China Mobile) в 25 странах мира. Еще в 42 странах Vodafone является партнёром в сети, над которой она не имеет полного контроля. В шести странах у компании имелось более 10 миллионов абонентов (Великобритания, Германия, США, Турция, Испания и Италия). На американском рынке Vodafone работает через Verizon Wireless, в которой имеет миноритарную долю (44,4 %).
