ВолгаТелеком
@summary
0,479

ключевые фигуры:  Семенов Вадим 	 (председатель совета директоров) 
Владимир Рыбакин 
 (генеральный директор)
отрасль:  Телекоммуникации
число сотрудников:  33 тыс.
материнская компания:  ОАО «Связьинвест»
дочерние компании:  ЗАО «НСС»
сайт:  www.vt.ru



ВолгаТелеком — ранее существовавшая российская телекоммуникационная компания, одна из семи межрегиональных компаний связи (МРК), принадлежавших ОАО «Связьинвест». Прекратила свою деятельность в 2011 году в результате присоединения к ОАО «Ростелеком».

Полное наименование — Открытое акционерное общество «ВолгаТелеком». Штаб-квартира располагалась в Нижнем Новгороде.