Волгоцеммаш
@История
708,1112

22 января 1971 года «за успешное выполнение заданных объектов и за создание высокоэффективного оборудования» коллектив завода был награждён орденом Трудового Красного Знамени.

23 декабря 1994 года «Волгоцеммаш» стал структурным подразделением корпорации «Тольяттиазот».

Основным акционером предприятия является ЗАО «Тольяттихимбанк» (90,81 %). В марте 2011 года председателем совета директоров ОАО «Тольяттиазот» был избран Сергей Махлай, переизбран на этот пост в июне 2012 года.