Volga Resources Group
@История компании
484,1313

Кроме того, фонд Volga Resources приобретает блокирующий пакет акций компании «Геотек Холдинг» - ведущей Российской компании, занимающийся сейсморазведкой на территории России и в странах СНГ.

В 2011 году фонд покупает пакет акций крупнейшего в России нефтегазохимического холдинга ОАО «СИБУР Холдинг». К настоящему моменту, Volga Resources принадлежит 37,3% акций холдинга.

В этом же году Volga Resources профинансировала сделку по выкупу контрольного пакета акций компании «Колмар» у структур Михаила Прохорова «Интергео».