Volga Resources Group
@История компании
484,179

 В июле этого же года фонд прошел процедуру реструктуризацию, сменив регистрационную форму на SICAV-SIF S.A. .

В 2008 году компания Volga Resources приобретает 5% акций компании «НОВАТЭК» - крупнейшего независимого производителя газа в России. Впоследствии доля в компании была доведена до 23%. В этом же году, было консолидировано 80% акций компании ОАО «Стройтрансгаз» - международной строительной компании, специализирующейся в области инфраструктурного строительства. Оставшиеся 19,99% акций «Стройтрансгазa» принадлежат Газпромбанку.

В 2010 году Volga Resources инвестирует в строительство терминала деловой авиации в МАШ Шереметьево (управляет проектом ООО «Авиа-групп») и терминала деловой авиации «Пулково-2» в Санкт-Петербурге.