ВолгаТелеком
@История
1072,1685

В 2009 году три филиала ОАО «ВолгаТелеком» (Нижегородский, Самарский и Пензенский) получили сертификаты соответствия «Интерэкомс» на услугу «Предоставление доступа к сети передачи данных по технологии xDSL».

21 июня 2010 года акционеры ОАО «ВолгаТелеком» приняли решение о реорганизации Общества в форме присоединения к ОАО «Ростелеком». В решении вопроса о реорганизации приняли участие акционеры, обладающие в совокупности 64,3394 % голосующих (обыкновенных и привилегированных) акций.