Volkswagen (концерн)
@Деятельность
@Volkswagen Group в России
6928,1428,2019

В октябре 2009 года на заводе в Калуге производилась крупноузловая сборка следующих моделей: Skoda Octavia, Octavia Combi, Octavia Tour, Octavia RS, Octavia Scout, Škoda Superb, Škoda Roomster, Škoda Fabia, Škoda Fabia Combi, Škoda Yeti, Volkswagen Passat, Volkswagen Passat CC, Volkswagen Tiguan, Volkswagen Golf, Volkswagen Touareg, Volkswagen Jetta, Volkswagen T5, Volkswagen T5 lang, Volkswagen Caddy и Volkswagen Caddy maxy.. С 2012 года Volkswagen начал производить автомобили и на заводе "ГАЗ" в Нижнем Новгороде. Договор о сотрудничестве с российской "Группа ГАЗ"  был подписан 14 июня 2011 года.. В Нижнем Новогороде планирутся выпуск марок Volkswagen Jetta, Skoda Octavia и Škoda Yeti.