Вологодский оптико-механический завод
@История
632,512

В 1974—1975 годы на базе Вологодского оптико-механического завода и 5-ти небольших производств, расположенных в районных центрах Вологодской области, было образовано Вологодское производственное объединение «Север». С 19 февраля 1977 года объединение «Север» входит на правах завода в состав Ленинградского оптико-механического объединения им. В. И. Ленина. К лету 1978 года были введены все предусмотренные проектом основные производственные площади завода.