Вологодский вагоноремонтный завод
@История завода
624,1024

 Постановлением Совета Министров РСФСР с 22 сентября 1976 года паровозовагоноремонтный завод переименован в «Вологодский вагоноремонтный завод имени М. И. Калинина».

В связи с образованием ОАО «Российские железные дороги» Вологодский вагоноремонтный завод с 1 октября 2003 года являлся филиалом ОАО «РЖД».

В связи с проведением структурных реформ в железнодорожной отрасли в 2007 году завод из филиала ОАО «РЖД» преобразован в открытое акционерное общество, являющееся дочерним по отношению к ОАО «РЖД».