Воронежское акционерное самолётостроительное общество
@История
863,1294

В 1949 году было начато производство первого реактивного фронтового Бомбардировщика Ил-28, а с 1954 — турбореактивного Бомбардировщика Ту-16.

В конце 50-х годов началось серийное производства турбовинтовых пассажирских Самолетов Ан-10 и военно-транспортных Ан-12, разработанных в КБ Антонова.

В 1960 году году авиазавод построил серию тяжелых перехватчиков Ту-128. Технологический задел позволил предприятию перейти к освоению такой сложной машины, как первого сверхзвукового пассажирского лайнера Ту-144.