Воронежское акционерное самолётостроительное общество
@История
863,2824

В 1993 году году завод прошёл процесс приватизации и получил наименование Открытое акционерное общество «Воронежское акционерное самолетостроительное общество» (ВАСО).

В 1995 году начато производство транспортного Самолета Ил-96Т.

С 2006 года года входит в состав государственного ОАО «Объединённая авиастроительная корпорация».

C 2008 года производит некоторые детали для самолетов А-320 и А-380.

В феврале 2009 года с предприятия было уволено около 1 тыс.