Восточная нефтяная компания
@Появление и приватизация
539,1

Появление и приватизация

Восточная нефтяная компания (ВНК) была образована постановлением Правительства от 20 мая 1994 года. В состав компании из государственной «Роснефти» были выделены «Томскнефть», Ачинский НПЗ, Томский НХК и сбытовые предприятия. В 1995-96 году к ним добавились менее значимые активы в том же районе. Тогда же компания продала группе «Нипек» Кахи Бендукидзе Томский НХК.

Контрольный пакет акций ВНК в 1997 году был консолидирован нефтяной компанией «ЮКОС», купившей на аукционе 45 % акций за 4,8 трлн рублей.

