Восточно-европейская финансовая корпорация
@Состав корпорации
@ОАО «БАНК ВЕФК» (сейчас ОАО «Банк Петровский»)
802,1990,754

Банк имеет 183 отделения в Санкт-Петербурге, а также подразделения в Кингисеппе, Архангельске, Великом Новгороде, Воронеже, Екатеринбурге, Москве, Реутове, Мурманске, Калининграде, Костроме, Нальчике, Нижнем Новгороде, Петрозаводске, Пскове, Ростове-на-Дону, Волгограде, Астрахани и Самаре.

В 2008 году банк столкнулся с финансовыми сложностями. Функции управления банком были временно переданы Агентству по страхованию вкладов.

В 2009 году Банком России с целью обеспечения капитализации банка утверждены изменения в план участия Агентства в предупреждении банкротства ОАО «Банк ВЕФК», предусматривающие размещение дополнительного выпуска акций банка на сумму 10 млрд.