Востоккино
@summary
173,0



Востоккино — Киноорганизация существовала в 1928—1934 года, была создана на базе двух кинокомпаний «Чувашкино» и «Немкино» для обслуживания национальных республик и областей РСФСР, так как фильмы, выпускаемые этими компаниями были слишком низкого качества и их существование было признано нецелесообразным. В задачи «Востоккино» входила помощь этим республикам и областям в развитии киносети и проката, а также производство художественных картин и культурных фильмов на материале истории и современности малых народов России. В 1930 году в состав треста вошла Ялтинская кинофабрика. Всего за время существования Востоккино им было произведено, частью самостоятельно, частью в содружестве с другими киноорганизациями, свыше двадцати пяти полнометражных фильмов.