ВПО Электросетьизоляция
@История
540,1184

В послевоенный период потребность в изоляторах и арматуре с каждым годом возрастала в связи с широкомасштабным строительством в СССР высоковольтных линий электропередач и поэтому в мае 1953 года Министерство строительства электростанций СССР утвердило план строительства нового завода по производству изоляторов и линейной арматуры в г. Южноуральск Челябинской области (ЮАИЗ) с целью расширения производства и уменьшения их Импорта из-за рубежа.

В 1955 года в состав треста «Армсеть» включен Харцызский литейный завод для обеспечения отливками заводов САИЗ и ЮАИЗ.