Всемирная боксёрская организация
@История
647,1191

18 февраля 2004 года состоялся первый объединительный поединок, в котором победитель собрал все четыре пояса, и стал абсолютным чемпионом мира, хотя к тому моменту статус WBO ещё не имел такого авторитета. Объеденительный бой прошел между чемпионом WBA, WBC, IBF The Ring, Бернардом Хопкинсом, и чемпионом WBO, Оскаром Де Ла Хойей. Этот поединок стал одним из первых после которого Победителя не лишила ни одна организация своего титула, за то что он владел параллельно поясом WBO.

Так же авторитет WBO прибавил объединительный поединок между чемпионом IBF, Владимиром Кличко, и чемпионом WBO, Султаном Ибрагимовым.

В 2012 году в поединке который получил награды «Бой года» и «Нокаут года», по версии журнаа The Ring, разыгрывался особый пояс «чемпиона десятилетия», который завоевал Хуан Мануэль Маркес, нокаутировав  Мэнни Пакьяо.