ВСМПО-АВИСМА
@Собственники и руководство
15543,1001

 В нём 75 % плюс одна акция будут принадлежать менеджменту, а 25 % минус одна акция — «Газпромбанку». Таким образом, СП будет контролировать 50 %+1 акция ВСМПО-АВИСМА, блокирующий (25 %+1 акция) пакет останется у «Ростеха».

Комментируя сделку, гендиректор «Ростеха» Сергей Чемезов подчеркнул, что акции ВСМПО-АВИСМА были проданы с существенной премией к рынку. Приобретающие акционеры платят по 187 долларов за акцию, в то время как средневзвешенная цена акции на объединенной бирже РТС-ММВБ за последние три месяца перед сделкой составила 161 доллар, текущая цена на ММВБ на тот момент составляла 177,95 долларов.