ВСМПО-АВИСМА
@Деятельность
17992,0


Деятельность



Партнёры корпорации ВСМПО-АВИСМА — ведущие мировые авиастроительные компании: Boeing, Airbus, SNECMA, Rolls Royce, Pratt&Whitney и другие (всего — более 300 фирм в 48 странах мира). Корпорация ВСМПО-АВИСМА интегрирована в мировую авиакосмическую промышленность и является для многих компаний основным стратегическим поставщиком изделий из титана. Компания является ведущим поставщиком авиационного титана для Airbus и Ural Boeing Manufacturing (совместное предприятие ВСМПО-АВИСМА и Boeing, занимающееся первичной механической обработкой заготовок). 70 % продукции поставляется на экспорт. Корпорация обеспечивает до 40 % потребностей Boeing в титане, 60 % потребностей EADS, 100 % — Embraer. В 2011 году корпорация увеличила долю на мировом рынке медицинского титана до 25 %. При этом в 2012 году возросли объёмы заказов со стороны российских потребителей, предварительный заказ составлял 10 тыс.