ВСМПО-АВИСМА
@История
@После прихода «Ростеха»
1804,9426,913

 В ноябре того же года было проведено общее собрание акционеров, на котором был избран новый совет директоров. Его возглавил гендиректор «Рособоронэкспорта» Сергей Чемезов. После создания в 2007 году на основе «Рособоронэкспорта» корпорации «Ростех» (до декабря 2012 года носила название «Ростехнологии») контроль над ВСМПО-АВИСМА перешел к ней.

В начале 2008 года было объявлено о подписании долгосрочного контракта с французской компанией Safran SA, который вывела «ВСМПО-АВИСМА» на позиции основного поставщика титана для группы международных производителей.