ВСМПО-АВИСМА
@Собственники и руководство
15543,0


Собственники и руководство

66 % акций «ВСМПО-Ависмы» принадлежит «Оборонимпэксу», дочерней компании «Ростеха». Капитализация компании на конец 2007 года в РТС — $3,5 млрд.

27 ноября 2012 года было объявлено о том, что «Ростех» сократит свое присутствие в акционерном капитале ВСМПО-АВИСМА до блокпакета. Акции приобретают гендиректор корпорации Михаил Воеводин, заместители гендиректора Михаил Шелков и Алексей Миндлин, а также директор по правовым вопросам корпорации Артем Кисличенко и главный бухгалтер Дмитрий Санников.