ВСМПО-АВИСМА
@История
@После прихода «Ростеха»
1804,9426,0


После прихода «Ростеха»


В 2005 году обострился конфликт между акционерами ВСМПО-АВИСМА — Владиславом Тетюхиным, Вячеславом Брештом и группой «Ренова». Из-за конфликта были арестованы 73,4 % акций компании, из-за чего в октябре 2005 года Федеральная служба по финансовым рынкам (ФСФР) приостановила торги обыкновенными акциями предприятия на биржах РТС и на ММВБ. Для стабилизации ситуации на предприятии в 2006 году акционером ВСМПО-АВИСМА становится «Рособоронэкспорт». «Верхне-Салдинское предприятие — это единственный в стране производитель титана, поставщик нашей оборонной промышленности», — так прокомментировал покупку акций ВСМПО-АВИСМА Сергей Чемезов, который в то время занимал должность гендиректора «Рособоронэкспорта».