Всё в кредит
@История
746,172

 Осенью 2012 года компания "Всё в кредит" вышла в регионы, открыв представительства в Екатеринбурге и Санкт-Петербурге. В 2012 году стартап привлёк на развитие $1,5 млн от частных инвесторов — Вадима Курина и Грегори Беренштейна, создателей интернет-провайдера NetByNet. По состоянию на май 2012 года ООО «Всё в кредит» владеют: Вадим Курин и Грегори Беренштейн вместе — 35 %, у Моисея Миирова и Александра Смбатяна по 32,5 % уставного капитала компании.

До 2011 года Грегори Беренштейн и Вадим Курин были совладельцами интернет-провайдера NetByNet (занимает около 10 % рынка Москвы), поглощённую «МегаФоном» за $270 млн без учёта долга (находился на уровне $30 млн), но Вадим Курин остался гендиректором компании.