Выбери радио
@История[http://www.viberiradio.ru/about/history/ История ГК «Выбери радио»]
864,78

 1997 год — появление рекламного агентства «Констракт-Регион», которое первое время специализировалось на продажах рекламы региональных телеканалов московским рекламным агентствам и контенте региональным каналам.
	 В 2000 году агентство купило телеканал в Казани.
	 2002 год — преобразование в Региональную Медиа Группу (РМГ, не следует путать с Русской медиагруппой, у которой аналогичная аббревиатура).
	 За период 2002—2005 гг. в холдинге появился целый ряд телеканалов и первые радиостанции в регионах.