Вымпел-Коммуникации
@История
@Казахстан
2071,15397,0


Казахстан

В августе 2004 года «ВымпелКом» приобрёл второго по величине сотового оператора в Казахстане — ТОО «КаР-Тел». Сумма сделки составила $350 млн, кроме того, «ВымпелКом» принял на себя долговые обязательства «КаР-Тел» в размере около $75 млн. 26 апреля 2005 года бренд «Beeline» официально запущен в Казахстане. По состоянию на 7 февраля 2007 года абонентская база «КаР-Тел» достигла 4 млн человек.  До июля 2007 года ТОО «КаР-Тел» также предоставляло услуги под торговыми марками K-Mobile и Excess. По итогам 2011 года абонентская база Beeline в Казахстане составила 8 млн. 409 тыс. пользователей.
