Вымпел-Коммуникации
@История
@Слияния и поглощения в России
2071,7756,32

 30 июня 2004 года ОАО «ВымпелКом» завершило сделку по приобретению около 93,5 % акций ОАО «Даль Телеком Интернэшнл», оказывавшей услуги сотовой связи в Амурской и Камчатской областях, Хабаровском крае (за $73,3 млн.). В конце февраля 2005 года оператор довёл свою долю в «Даль Телеком Интернэшнл» до 99,96 %, приобретя у ОАО «Дальсвязь» 6,45 % акций данной компании за $8 млн.


 13 июля 2005 года за $51,2 млн были приобретены 84,4 % акций первого оператора сотовой связи Сахалинской области ЗАО «Сахалин Телеком Мобайл», владельцами которых были британская компания Cable & Wireless (61,44 %), японские корпорации Itochu (17,85 %) и Mitsui (5,1 %).