Вымпел-Коммуникации
@История
@Российская Федерация
@Прекращение эксплуатации DAMPS и CDMA, запуск 3G
2071,10,6955,399

2 сентября 2008 года «ВымпелКом» начинает работать на рынке корпоративных пользователей в России под единым брендом «Билайн Бизнес», объединившим все продукты и услуги ранее приобретённых компаний «Голден Телеком» и «Корбина Телеком».

В декабре 2008 года запущены в продажу брендированные 3G-телефоны эконом-класса, произведенные по заказу компанией Huawei (продажи стартовали в Дальневосточном регионе).

С 7 декабря 2009 года в Москве (в некоторых районах раньше) с участием абонентов начинается тестирование услуги цифрового мобильного телевидения стандарта DVB-H.