Вымпел-Коммуникации
@История
@Украина
2071,19505,1

Украина

В 2004 году один из совладельцев «Вымпелкома», «Альфа-Групп» (в лице компании Altimo), приобрела 43,5 % акций украинского оператора сотовой связи «Киевстар», подконтрольного Telenor, и предложила последней объединить его с «Вымпелкомом». Но Telenor воспротивилась этой сделке. Позднее, 11 ноября 2005 года «ВымпелКом» подписал договор о покупке 100 % акций другого украинского оператора сотовой связи, ЗАО «Украинские радиосистемы», сумма сделки составляла 231 млн $, тем не менее, Telenor эту сделку также не одобрила. Норвежская сторона подала несколько исков о незаконности покупки «Украинских радиосистем», однако на данный момент все они не были удовлетворены.

11 апреля 2006 года состоялся официальный запуск бренда Beeline, под которым «ВымпелКом» начал предоставлять услуги мобильной связи на Украине.