Вымпел-Коммуникации
@История
@Российская Федерация
@Начало работы с GSM
2071,10,4592,308

В октябре 1998 года началось освоение массового рынка: был произведён выпуск пакета услуг «Би+», рассчитанного на самый широкий круг потребителей. Впервые в Москве предлагалась предоплатная система расчётов с помощью карт оплаты.

1 декабря 1998 года «ВымпелКом» и Telenor подписали соглашении о стратегическом партнёрстве, в рамках которого Telenor приобретает 25 % + 1 акцию от общего числа обыкновенных акций.

5 июля 1999 года впервые в России была запущена в коммерческую эксплуатацию двухдиапазонная сеть GSM-900/1800 после получения соответствующих лицензий.