Вымпел-Коммуникации
@История
@Российская Федерация
@Цифровой стандарт DAMPS
2071,10,3752,26

В сентябре 1994 года началось преобразование сети «Би Лайн» в цифровую сеть стандарта DAMPS, которое завершилось к марту 1995 года.

В августе 1995 года впервые на российском рынке вводится круглосуточное справочно-информационное обслуживание абонентов.

Весной 1996 года АФК «Система» выходит из числа акционеров «ВымпелКома». В результате консолидации «ВымпелКома» и КБ «Импульс» крупнейшим акционером «ВымпелКома» становится Дмитрий Зимин, владея контрольным пакетом компании.