Вымпел-Коммуникации
@История
@Грузия
2071,14445,0


Грузия

12 июля 2006 года «ВымпелКом» объявил о приобретении за $12,6 млн 51 % акций компании Mobitel, сотового оператора в Грузии, принадлежащей «GMC Group». Также «ВымпелКом» приобрёл у «GMC Group» Опцион на покупку оставшихся 49 % акций. Затем Mobitel подписал контракт с компанией Alcatel на строительство новой сети связи. В рамках этого проекта на всей территории Грузии будет развёрнута новая сеть GSM/GPRS/EDGE, готовая к внедрению услуг третьего поколения.

В декабре 2006 года «ВымпелКом» начал техническую эксплуатацию сети Mobitel в Грузии. Ёмкость запущенной сети рассчитана на 300 тыс. абонентов с возможностью расширения до 1 млн абонентов.