Вымпел-Коммуникации
@История
@Узбекистан
2071,18425,13

18 января 2006 года «ВымпелКом» завершил сделку по приобретению 100 % пакета ООО «Бакри Узбекистан Телеком» («Бузтел»), четвёртого по величине оператора сотовой связи в стандарте GSM в Узбекистане, принадлежавшего ранее компании Altimo. Сумма сделки составила $60 млн. Кроме того, 9 февраля 2006 года «ВымпелКом» объявил о завершении сделки по приобретению второго по величине оператора сотовой связи в Узбекистане ООО «Юнител» (Unitel). Сумма сделки составила $ 200 млн плюс обязательства по долгам в размере около $7,7 млн. 21 июля 2006 года было официально объявлено о присоединении ООО «Бузтел» к Unitel.

12 сентября 2006 года «Unitel» начал предоставлять услуги под торговой маркой «Билайн». Абонентская база «Билайн» в Узбекистане к началу февраля 2007 года составила 901 тыс.