Вымпел-Коммуникации
@Бренд и реклама
26762,299

В 2006 году, после того, как контракт с Вымпелкомом закончился, и не был продлен оператором, это же агентство осуществило ребрендинг телекоммуникационных компаний АФК «Система», в том числе основного конкурента «Вымпелкома» — оператора сотовой связи «МТС».

«Вымпелком» был спонсором концерта Мадонны в Москве, прошедшего 12 сентября 2006 года на московском стадионе в Лужниках в рамках мирового тура «Confessions Tour». «Вымпелком» заключил соглашение с «Warner Music» об использовании образа поп-звезды в своей рекламе, а также об эксклюзивном праве на продажу мобильного контента певицы сроком на пять месяцев.