Вымпел-Коммуникации
@summary
658,831

Являясь лидером московского сотового рынка (а значит крупнейшим оператором России), в 1996 году «ВымпелКом» стал первой российской компанией, включённой в листинг Нью-Йоркской фондовой биржи, — под международным названием VimpelCom и символом «VIP» (в 2010 перерегистрирован на VimpelCom Ltd.). До апреля 2010 года — второй (после «МТС») оператор сотовой связи в России по числу абонентов. В течение 2010 года «ВымпелКом» уступил 2-ю позицию по числу абонентов и по выручке от мобильного бизнеса «МегаФону». С 2008 года «ВымпелКом» контролирует 49,9 % лидера российского рынка сотового Ритейла — компании «Евросеть».

