Вымпел-Коммуникации
@История
@Слияния и поглощения в России
2071,7756,1383

 Сумма сделки составила 232 млн долларов, одним из условий сделки стало подписание 10-летнего роумингового соглашения операторов, согласно которому «Би Лайн» становится приоритетным партнером при роуминге абонентов Tele2 12 ноября 2008 года было завершено присоединение ЗАО «Корпорация Северная Корона», в связи с присоединением к ОАО «Вымпел-Коммуникации» иркутский оператор прекратил существование в качестве юридического лица.


 21 декабря 2007 года было официально объявлено о покупке компанией «ВымпелКом» 100 % акций оператора Golden Telecom за 4,3 млрд долларов.


 В июле 2010 года за 1,4 млрд руб. было приобретено ЗАО «Форатек коммуникейшн» — оператор связи Свердловской и Тюменской областей, Ханты-Мансийского и Ямало-Ненецкого автономных округов, Пермского края (на момент покупки предоставлял услуги телефонии, доступа в Интернет, передачи данных, аренды каналов связи и имел магистральную сеть протяженностью 1200 км).