Hammer Film Productions
@История
@Классическая серия фильмов ужасов студии Hammer
960,10,297

 Бюджет фильма составлял всего 70 тысяч фунтов, кроме того имелись проблемы с авторскими правами ввиду существования фильма Франкенштейн. Таким образом внешнее воплощение монстра, различные повороты сюжета, которыми характеризовался фильм 1931 года принадлежали студии Universal Pictures. Создателям фильма пришлось придумывать абсолютно новый грим чудовища. Кроме того фильм впервые показывал на экране злодейские деяния не затемняя их и не скрывая.Реакция на фильм была различной:критики ругали фильм, а зрителям фильм понравился.

Следующим заметным фильмом студии стал Дракула, права на который студия купила у Universal Pictures.

