Heinz
@Собственники и руководство
1138,1

Собственники и руководство

Heinz — публичная компания. В феврале 2013 года было объявлено о том, что компания согласилась стать объектом поглощения со стороны холдинга Berkshire Hathaway (принадлежит миллиардеру Уоррену Баффетту) и фонда прямых инвестиций 3G Capital. Предполагается, что последние выкупят у акционеров акции Heinz за $23 млрд, а также покроют долги компании в сумме $5 млрд, после чего компания из публичной должна будет преобразоваться в частную.