Heineken
@Деятельность
@Heineken в Белоруссии
1054,3290,0


Heineken в Белоруссии

В конце 2007 года компания вышла на белорусский рынок, приобретя контрольный пакет акций Бобруйской пивоваренной компании «Сябар», занявшей в 2007 году второе место в стране по объёму производства пива. В течение 2008 года компания провела реконструкцию завода. В 2010 году "Пивоваренная компания «Сябар» была переименована в «Пивоварни Хайнекен».

Приобретение в мае 2008 году контрольного пакета акций ОАО «Речицапиво» позволило Heineken довести свою долю рынка до 24 %.

В 2011 году компания «Пивоварни Хайнекен» вышла на первое место в Белоруссии по объёму рынка (22,5 %), обойдя по этому показателю многолетнего лидера пивоваренную компанию «Криница» (22,2 %). Доля рынка компании «Речицапиво» в 2011 году составила всего 0,5 %.

