Hermitage Capital Management
@Обвинение ООО «Камея» в неуплате налогов на сумму свыше 1,145 млрд. в июне 2007 года
2183,87

В июне 2007 года управление по налоговым преступлениям ГУВД Москвы завело уголовное дело против ООО «Камея», которое, по версии следствия, было аффилированно с фондом. Следователи обвинили ООО «Камея» в неуплате налогов на сумму свыше 1,145 млрд руб. Газета «Коммерсантъ» писала: «Участники рынка тогда отмечали, что расследование является попыткой выявить незаконные схемы реализации акций „Газпрома“, которые покупались российскими компаниями в пользу иностранных инвесторов, не имевших разрешения властей».