Hermitage Capital Management
@summary
285,195

 По словам Уильяма Браудера "Со временем мы стали третьим по величине инвестиционным фондом в России. На пике объём наших вложений был равен четырём с половиной миллиардам долларов.".

В России инвестировал в акции «Газпрома», Сбербанка, «Сургутнефтегаза», РАО «ЕЭС России», «Транснефти» и других крупных компаний. В 2006 году фонд распродал все свои российские активы. 

По состоянию на 2008 год, с точки зрения ИД «Коммерсант», фонд управлял средствами около 6 тыс.