Hewlett-Packard
@Деятельность
@Показатели деятельности
5945,577,0


Показатели деятельности

 Обновить	  
По данным Gartner, в 1-м полугодии 2009 года в регионе EMEA (Европа, Ближний Восток, Африка) на долю HP приходилось 40,5 % рынка устройств печати, у Canon — 16,1 %, Epson — 14,4 %, Brother — 7,6 % и Samsung — 7,4 %.

По состоянию за 2010 год, компания насчитывала 304 тыс. служащих.

Выручка компании в финансовом году, завершившемся 31 октября 2010 года, составила $126,0 млрд (годом ранее — $114,6 млрд), операционная прибыль — $11,5 млрд ($10,1 млрд), чистая прибыль — $8,8 млрд ($7,7 млрд).

По данным на конец 2012 года компания занимает первое место на среди производителей персональных компьютеров, опережая Lenovo, Dell, Acer и Asus с долей около 15 % мирового рынка.

