Hewlett-Packard
@История
@Слияния и поглощения
1459,3039,0


Слияния и поглощения

 	  

В 2002 году HP объединилась с Compaq, став лидером по продаже персональных компьютеров.

В 2009 году HP поглотила компанию Electronic Data Systems, заняв второе место на международном рынке ИТ-услуг.

В 2006 году HP поглотила Израильскую компанию , войдя таким образом, на рынок тестирования программного обеспечения.

11 ноября 2009 года HP объявила о покупке компании 3Com.

В 2010 году HP поглотила компанию Palm, Inc., производителя карманных персональных компьютеров и смартфонов.

В августе 2011 года компанией было объявлено о приобретении за 10,3 млрд $ производителя программного обеспечения Autonomy, в ноябре 2012 года корпорация списала около 8,8 млрд $ активов поглощённой фирмы, уличив бывшее руководство Autonomy в намеренном завышении финансовых показателей.