Hobby Hall
@Деятельность
488,15

В ассортимент «Hobby Hall» входят товары для дома и для активного отдыха, которые продаются посредством распространения каталогов, а также через интернет-магазин и в собственных магазинах фирмы. Компания имеет 3 магазина, они находятся в городах Хельсинки, Вантаа и Таллин. С 1985 года «Hobby Hall» является дочерним предприятием концерна «Стокманн».

Девиз Hobby Hall: «Покупайте что пожелаете, не выходя из дома!»

Продажи компании в 2007 году составили примерно 206,5 млн евро, что составляет 13,5 % от всех продаж концерна «Стокманн». Продажи через Интернет-магазин в 2007 г. составили 66 % от продаж «Hobby Hall» в Финляндии. В «Hobby Hall» работало на тот момент около 650 сотрудников.