Holden
@История
@1940-е
726,714,155

 Однако начало Второй мировой войны отложило производство автомобилей: на заводах производились кузова автомобилей, полевые орудия, самолёты и двигатели. Всё же ещё до конца войны правительство Австралии приняло решение содействовать австралийской автомобильной индустрии. И General Motors, и Ford предоставили правительству Австралии свои наработки для проектирования первого австралийского автомобиля. Сперва выбор пал на предложение Ford, но этот вариант требовал надежной финансовой помощи от государства. Предложение GM было принято в силу того, что почти не требовало участия правительства. После войны Holden вернулся к производству кузовов, на этот раз для Buick, Chevrolet, Pontiac и Vauxhall.

С этого момента Holden под руководством Лоуренса Хартнетта решил придерживаться политики самостоятельной разработки автомобилей, максимально приспособленных к специфическим австралийским условиям. Это привело к конфликту с материнской компанией General Motors, так как GM настаивала на выпуске модели американской разработки. В конце концов, было принято компромиссное решение — в качестве основы для первого послевоенного «Холдена» была взят не пошедший в серию в США вариант проекта послевоенного Chevrolet.

Производство запустили в 1948 году, а списки предварительных заказов растягивались до 1949 года и дольше.