Huawei
@Деятельность компании в СНГ
@Huawei в России
3708,682,582

В 2001 году совместно с Московским Техническим Университетом Связи и Информатики (МТУСИ) был создан Учебный центр Huawei в Москве, в котором проводится обучение по основным видам продукции.

Основные российские партнёры компании: Центртелеком, группы АФК Система, МегаФон, предприятия Связьинвест, Ростелеком, ТрансТелеКом. Эксперты сообщают об успехах компании в тендерах Вымпелком.

Оборудование Huawei используется в Узбекистане в СП «Чирком», расположенном в городе Чирчик, а также на Украине в СП ОАО ИТК.