Huawei
@Критика деятельности компании
@Несанкционированное копирование технологий и промышленный шпионаж
6911,32,68

За пределами Российской Федерации компания Huawei неоднократно критиковалась за недобросовестные методы разработки продуктов.

В частности, в 2003 году суд штата Техас (США) принял к производству иск компании Cisco Systems ответчиками по которому выступали Huawei Technologies и 3COM. В исковом заявлении утверждалось, что операционная система VRP и документация к маршрутизаторам Quidway прямо скопирована с исходных текстов принадлежащих Cisco Systems.