Huawei
@Критика деятельности компании
@Недобросовестная реклама
6911,1443,220

 Это заявление компании напрямую противоречит данным сторонних производителей микросхем — таких как EZChip, Xelerated и Dune Networks, совокупно обеспечивающих полный набор микросхем для сетевого оборудования компании. В октябре 2004 года Huawei выделил разработку микросхем в отдельное предприятие HiSilicon, однако оно не является производителем сетевых процессоров.

Стандартной практикой компании Huawei является демонстрация «нового поколения» оборудования «временно недоступного» для продажи.