Humber (автомобильная марка)
@История
1274,2242

Humber Sceptre пережил в 1966 году смену поколений, причём новый вариант представлял собой перелицованный вариант модели Rootes Arrow.

С 1976 года использование марок Humber и Hillman было прекращено — с этого времени все модели группы Rootes получили марку Chrysler.

В 1979 году европейское отделение «Крайслера» в связи с вызванными усугубившимся кризисом американского автопрома в целом финансовыми проблемами головной корпорации было продано французской фирме Peugeot вместе с правами на использование марок Humber и Hillman. Однако для выпускаемых им моделей была избрана другая марка из принадлежавших группе Rootes — Talbot, в свою очередь также ушедшая с рынка легковых автомобилей в 1986 году (коммерческие автомобили под этой маркой выпускали ещё шесть лет после этого).