Hydro-Québec
@Деятельность
@Другая деятельность
@Электрификация транспорта
34673,6852,37304,862

В январе 2010 Hydro-Québec присоединился к новой пилотной программе по внедрению электромобилей. Эта программа, которая начнётся осенью 2010, будет осуществляться при сотрудничестве города Бушевиля, местных предприятий и фабрики Mitsubishi Motors. Она позволит оценить рабочие характеристики пятидесяти автомобилей i-MiEV в различных реальных обстоятельствах использования, в частности в условиях зимнего вождения.