Hydro-Québec
@Тарифы и покупатели
@Квебекский рынок
@Промышленные потребители
@Специальные ставки
53270,21,56134,1104,493

10 мая 2007 правительство Квебека всенародно объявило о договорённости с Alcan. Это соглашение, которое по-прежнему в силе, несмотря на продажу группы Rio Tinto, предусматривает возобновление гидроэнергетических концессий на реках Сагеней и Перибонка, сохранение инвестиций, монреальского местопребывания руководства и рабочих мест в Квебеке.

19 декабря 2008 Hydro-Québec и Alcoa подписали соглашение об энергетических договорах. Это соглашение, которое продлится до 2040, подтверждает сохранение поставки электроэнергии трём алюминиевым заводам Alcoa в Квебеке, расположенным в Бе-Комо, Беканкуре и Дешамбо-Грондине.