Объединённая двигателестроительная корпорация
@Деятельность
2074,101

 37 процентов реализованной продукции пришлись на военные авиадвигатели, 36 процентов — на гражданские, 21 процент — на промышленные газотурбинные установки, 3 процента — на вертолётные двигатели, 2 процента — на ракетные двигатели и оставшийся 1 процент — на прочую продукцию.

На внутреннем рынке ОДК обеспечивает потребности в газотурбинной технике таких организаций, как ОАК, «Вертолёты России», «Газпром», Росатом, различные муниципальные и федеральные образования, энергетические компании.

В планах компании укрепить свои позиции в пятёрке крупнейших мировых производителей газотурбинной техники авиационной направленности, довести долю экспорта в общем объёме продаж до 40 процентов к 2020 году (главным образом, за счёт рынков Индии, Китая, стран Ближнего Востока и СНГ).