Объединённая металлургическая компания
@Деятельность
1223,0


Деятельность

Компании принадлежат следующие предприятия:
 Выксунский металлургический завод — Нижегородская область
	 Литейно-прокатный комплекс ОМК-Сталь — Нижегородская область 
	 Альметьевский трубный завод — Республика Татарстан
	 ОАО «Трубодеталь» — Челябинск
	 ОАО «Благовещенский арматурный завод» — Благовещенск (Башкортостан)


ОМК – один из крупнейших российских производителей продукции для ведущих энергетических, транспортных и промышленных компаний. ОМК выпускает трубы различного назначения, железнодорожные колеса, прокат. 
Среди основных потребителей продукции ОМК - ведущие российские и зарубежные компании: Газпром, Российские железные дороги, Лукойл, Транснефть, Сургутнефтегаз,Роснефть, ТНК-BP, ExxonMobil, Royal Dutch/Shell, General Electric, Samsung. 
Продукция ОМК поставляется в 20 стран мира.
На предприятиях компании работает более 18 тысяч человек.