Объединённая промышленная корпорация
@Деятельность
796,16

Объединённая промышленная корпорация управляет активами общей стоимостью более $13 млрд. Основным финансовым центром группы является Международный промышленный банк. В состав группы входят также:
 ОАО «Северная верфь»
	 ОАО «Балтийский завод»
	 ОПК Майнинг (осваивает Элегестское угольное месторождение в Туве)
	 Девелоперский бизнес ведётся дочерним предприятием «ОПК Девелопмент» и представлен проектами "Красная Площадь, дом 5" в Москве,  «Грибаново» в Подмосковье, «Центральный универмаг» и «гостиница „Приморская“» в Сочи, «застройка территории Балтийского завода».


В 2007 году группа представила проект объединённой верфи мирового класса для строительства судов водоизмещением до 300 тысяч тонн при годовой производительности 500 тыс.