Объединённые машиностроительные заводы
@История
1773,847

Образовавшаяся структура, получившая название «Группа „Уралмаш-Ижора“» de-facto стала одним из лидеров в отечественном машиностроении.

В 2000 году году в рамках реструктуризации компании начато выделение непрофильных бизнесов; прокатный стан-5000 продан ОАО «Северсталь». Собрание акционеров приняло решение о переименовании компании из ОАО «Уральские машиностроительные заводы» в ОАО «Объединенные машиностроительные заводы» (Группа Уралмаш-Ижора). Также в 2000 состав ОМЗ вошел завод «Красное Сормово» (Нижний Новгород).

В 2003 году в состав ОМЗ вошли Волгоградский судостроительный завод и компания «Зарубежэнергопроект». В рамках реструктуризации компании был продан бизнес металлургического оборудования ОМЗ (инжиниринговая компания ОМЗ — Металлургическое оборудование и технологии).