Объединённая судостроительная корпорация
@Деятельность
3344,15

В состав Объединённой судостроительной корпорации (ОСК) войдут все государственные судостроительные активы и государственные пакеты акций в частных компаниях. Корпорация будет производить военные корабли и гражданские суда. Её структура включает три региональных субхолдинга:
 Северный центр судостроения и судоремонта (Северодвинск),
	 Западный центр судостроения (Санкт-Петербург и Калининград),
	 Дальневосточный центр судостроения и судоремонта (Владивосток).