Объединённая авиастроительная корпорация
@Состав и этапы формирования
2156,1

Состав и этапы формирования



В 2006 г. уставный капитал ОАК сформирован путем его оплаты следующими пакетами акций:
 ОАО "Авиационная холдинговая компания «Сухой» — 100 %
	 ОАО "Внешнеэкономическое объединение «Авиаэкспорт» — 15 %
	 ОАО «Ильюшин Финанс Ко.» — 38 %
	 ОАО «Комсомольское-на-Амуре авиационное производственное объединение имени Ю. А. Гагарина» — 25,5 %
	 ОАО "Межгосударственная авиастроительная компания «Ильюшин» — 86 %
	 ОАО "Нижегородский авиастроительный завод «Сокол» — 38 %
	 ОАО «Новосибирское авиационное производственное объединение имени В. П. Чкалова» — 25,5 %
	 ОАО «Туполев» — 90,8 %
	 ОАО «Финансовая лизинговая компания» — 58 %
	 ОАО "Научно-производственная корпорация «Иркут» — 38,2 %

На момент учреждения уставный капитал ОАК составил 96,72 млрд рублей.

В ходе дополнительной эмиссии ОАК, зарегистрированной ФСФР России 21 марта 2008 г.