Объединённые машиностроительные заводы
@История
1773,10

Компания основана в 1996 году как Открытое акционерное общество Объединенные машиностроительные заводы (Группа Уралмаш-Ижора), первоначальное название Уральские машиностроительные заводы, зарегистрировано в Екатеринбурге. В него вошли: Уральский завод тяжелого машиностроения (Уралмашзавод) и Завод сварных машиностроительных конструкций (ЗСМК).

«Ижорские заводы» были приватизированы в первой половине 1990-х годов, тем самым их акции оказались распылены среди большого числа портфельных инвесторов (главным образом — зарубежных).