Объединённая авиастроительная корпорация
@Состав и этапы формирования
2156,1562

 Оплата размещенных ОАК акций осуществлена денежными средствами в размере 6,04 млрд рублей и пакетами акций компаний авиастроительного сектора.
ОАК были переданы принадлежащие государству пакеты акций следующих предприятий:
 ОАО «Ильюшин Финанс Ко.» — 5,61 %
	 ОАО «Финансовая лизинговая компания» — 13,04 %
	 ОАО «Таганрогская авиация» — 51 %
	 ЗАО «Авиастар-СП» — 1,25 %


В ходе дополнительной эмиссии ОАК, зарегистрированной ФСФР России 18 сентября 2008 г., были размещены 5 309 734 513 именных бездокументарных акций номинальной стоимостью 1 рубль каждая.