Оборонпром
@Активы компании
1559,0


Активы компании

 Группе «Оборонпром» принадлежат 100 % акций управляющей компании ОАО «Вертолёты России», консолидирующей всю российскую отрасль вертолетостроения.
	 Также «Оборонпрому» принадлежит 100 % акций ОАО «Объединённая двигателестроительная корпорация», консолидирующую всю российскую отрасль двигателестроения.
	 Кроме того, компания контролирует ОАО «Оборонительные системы»(более 75 % акций), специализирующийся на разработке и изготовлении средств и систем объектовой ПВО.
	 ООО "Промышленный холдинг «Авто­компоненты» — 100 % дочерняя компания «Оборонпром», в структуру входят автокомпонентные предприятия: (Димитровградский автоагрегатный завод, Димитровградский завод радиаторов, Димитровградский завод вкладышей, Димитровградский завод порошковой металлургии, Димитровградский инструментальный завод, Димитровградский завод светотехники, Скопинский автоагрегатный завод, Сердобский механический завод, тольяттинский ЗИП — «Завод индустриальных покрытий»).