Оборонительные системы
@История
840,649

 С этой целью была сформирована финансово-промышленная группа "Обронительные системы", с целью координации действий и управления создано ОАО "Оборонительные системы".

Учредителями и акционерами Общества в 1996 году стали такие предприятия как МКБ "Факел", ЦКБ "Алмаз", Московский НИИ приборной автоматики, Нижегородский НИИ радиотехники, Лианозовский электромеханический завод и ряд других предприятий. 21 марта 1997 ОАО Оборонительные системы" передана функция центральной компании финансово-промышленной группы.