Оборонительные системы
@История
840,1581

 В состав акционеров "Оборонительных систем" были включены дополнительно некоторые серийные заводы, участвующие в производственной кооперации по С-300ПМУ - Московский машиностроительный завод "Авангард", Московский радиотехнический завод, Новосибирский завод имени Коминтерна, а также один из ведущих отечественных производителей авионики - АО "Объединенный авиаприборостроительный концерн". Одновременно в связи с кризисом во взаимоотношениях между ОАО "Оборонительные системы" и ЦКБ "Алмаз" представительство последнего в составе центральной компании ФПГ было сокращено в результате третьей эмиссии акций в "десятки раз". Основным акционером ОАО "Оборонительные системы" в 2000 году была компания "Интеррос" (46% акций). 

В 2000 году на основе холдинга "Оборонительные системы" создано российско-белорусская межгосударственная финансово-промышленная группа "Оборонительные системы" (на основе распоряжения Президента РФ от 21 января 2000 года №10-рп, постановления Правительства РФ от 26 января 2000 года № 70 и Соглашения между Правительствами РФ и РБ от 11 февраля 2000 года).