Общество пароходства по Волге
@Развитие пароходства в 1860-1918 годах
2747,1305

В 1902 году флот общества «По Волге» состоял из 18 пассажирских пароходов, четырех буксирных пароходов: «Волга», «Самсон», «Геркулес» и «Жуковский затон», одиннадцати барж. 

В 1904 году общество заказало Сормовскому заводу сразу четыре однотипных парохода: «Княжна», «Боярышня», «Дворянка» и «Гражданка», а также пароход «Граф». 

В 1909 году были построены однотипные с «Графом» пароходы «Графиня» и «Гражданин».

В 1912 году по заказу общества в Сормове построили два парохода — «Баян» и «Витязь». Это были последние суда, построенные для общества — через пару лет оно прекратило свое самостоятельное существование, фактически перейдя под контроль общества «Мазут», хотя несколько лет пассажирские перевозки ещё осуществлялись под этой маркой.