Обувь России (группа компаний)
@Название «Вестфалика»
596,1503

 Компания первой среди российских обувных операторов выходит на Открытый рынок капитала — размещает три транша вексельного займа на сумму более 300 млн рублей. По оптовому направлению компания внедряет схему работы по факторингу.

В 2008 году «Обувь России» начинает Рестайлинг сети «Вестфалика» — последний этап двухлетней программы по ребрендингу марки. В конце лета стартует новая рекламная компания, с участием Юлии Меньшовой, с новым слоганом : «Элегантность начинается с обуви».