Обувь России (группа компаний)
@Название «Вестфалика»
596,312

 По словам Титова, тогда он подсчитал, что прибыль приносит только зимняя женская обувь и решил поставить на розницу . Так появилась группа компаний «Обувь России», которая начала работать под брендом «Вестфалика».

В период 2003-2004 гг. было запущено 30 магазинов «Вестфалика» в городах Сибири и Урала.
В 2004 году компания покупает сеть «РосОбувьТорг», состоящую из 16 магазинов в таких городах, как Красноярск, Абакан и другие.

В 2005 году компания принимает решение о ребрендинге своей основной марки «Вестфалика». Это долгосрочный проект и включает в себя изменение ассортимента, перестройку логистики, переоборудование магазинов и обучение обслуживающего персонала.