ОКБМ им. И. И. Африкантова
@История
1277,510

В 2007 году в связи с работами по программе производства оборудования для нового реактора на быстрых нейтронах БН-800 предприятием открыты представительства:.
 ОАО «Машиностроительный завод „ЗиО-Подольск“» (16 августа 2007 года).
	 ФГУП «Севмаш» (ноябрь).
	 ОАО «Балтийский завод» (ноябрь).
	 Уральский завод химического машиностроения (ноябрь).

Основными задачами представительств будут техническое сопровождение и авторский надзор при изготовлении оборудования.