Океан (завод)
@История
1294,958

В 1974 году спущено на воду головное судно серии из 18 супертраулеров нового поколения типа «Горизонт» (для Мурманского тралового флота). С 1977 года по заказу Черноморского морского пароходства завод «Океан» построил четыре нефтерудовоза типа «Борис Бутома».

В 1980-х годах одновременно строились нефтерудовозы, супертраулеры, морские плавучие полупогружные установки для бурения нефтяных скважин. С 1982 года завод «Океан» построил 26 рудовозов типа «Харитон Греку» для Черноморского морского пароходства. Для Московского гидроакустического института «Океан» строил научно-исследовательские суда для исследований Мирового океана.