О’Кей (сеть магазинов)
@Деятельность
@«О’кей» на Украине
1795,567,684

 Как результат — большие долги перед кредиторами и поставщиками.

Как стало известно позже, все (кроме харьковского) освободившиеся площади украинских гипермаркетов «О’кей» переданы в аренду французской сети «Ашан», которая также, к тому времени уже около двух лет работали на рынке Украины. Соответствующий договор подписан 25 августа 2009 года, сумма сделки не разглашается.

Харьковский гипермаркет вместе с оборудованием и землёй передан в аренду крупнейшему украинскому Ретейлеру Fozzy Group.

