Oldsmobile
@История
@1950-е
828,4278,2658

 Низ заднего бампера имел широкую выштамповку в виде полукруга. Задние фары были обрамлены массивными хромированными деталями.
Дизайнер-консультант компании Ford Алекс Тремулис (Alex Tremulis, автор дизайна Tucker Sedan 1948 года) высмеял Oldsmobile 1958 года за четыре горизонтальные полосы на заднем бампере, нарисовав карикатуру с музыкальными нотами на этих полосках.

Другой детройтский дизайнер, работавший на компанию Ford, купил подержанный Oldsmobile 1958 года в начале 60-х, переставил буквы над решеткой радиатора таким образом чтобы вместо «OLDSMOBILE» получилось «SLOBMODEL» («неряшливая модель») и в таком виде ездил каждый день на работу, чтобы напоминать себе и своим коллегам, что означает «плохой» дизайн автомобиля в их бизнесе.