Оливария
@История
562,927

В 1994 году завод был преобразован в ОАО «Пивзавод Аливария». В октябре 2005 году владельцем 30 % акций стал Европейский банк реконструкции и развития. В конце 2006 году 30 % допэмиссии акций приобрёл Baltic Beverages Holding, доля ЕБРР после этого сократилась до 21 %.

В 2008 международная компания Carlsberg Group выкупила долю Baltic Beverages Holding и стала стратегическим инвестором ОАО «Пивзавод Оливария». В 2011 Carlsberg Group, в результате ряда сделок, в том числе через публичное предложение о выкупе акций, увеличила свою долю в уставном фонде ОАО “Пивзавод Оливария” до 67,8%, став владельцем контрольного пакета акций.