Olivetti
@История
@Завершение производства компьютеров
706,3838,39

В 1995 году Olivetti предприняла попытку восстановить свои позиции на компьютерном рынке, выпустив Envision, полностью Мультимедийный ПК, для использования дома. Этот проект потерпел неудачу и, возможно, был слишком передовым для своего времени. Packard Bell ухитрилась успешно выпустить похожий продукт в США, но только несколькими годами позже. Основной проблемой компании была её неспособность объединять инновации со стандартами качества, которым она была предана, во время когда не только уменьшались различия на рынке ПК, но также росло количество производителей клонов IBM PC.