ОНАКО
@История
501,860

 Нежелание Правительства приватизировать ОНАКО также связывали с личностью Виктора Черномырдина.

После отставки Черномырдина новый премьер Евгений Примаков предлагал вернуть ОНАКО в состав «Роснефти», однако эти идеи не были реализованы. В 2000 году контрольный пакет акций компании был куплен ТНК за 1,08 млрд долларов, однако 40 % акций «Оренбургнефти» к этому времени оказались у «Сибнефти» и были выкуплены ТНК значительно позже.

В 2005 году ОНАКО как юридическое лицо внутри ТНК-ВР было ликвидировано.

