ОНЭКСИМ (группа)
@История
809,0


История

Группа была создана в 2007 году в результате раздела активов холдинга «Интеррос» между Михаилом Прохоровым и Владимиром Потаниным. В апреле 2008 года 25 % акций Норильского никеля были обменены на 14 % акций «Российского алюминия»..

В июле 2009 года за $500 млн были приобретены 50 % минус 1/2 акции инвестиционного банка «Ренессанс Капитал». В ноябре 2008 года был приобретён АПР-Банк (в марте 2009 года переименован в «Международный финансовый клуб»). В январе 2009 года группа продала Управляющую компанию Росбанка её менеджерам.

В декабре 2008 года группа приобрела компанию «Оптоган», производящую светодиоды и совместно с Госкорпорацией Роснано дала старт проекту по производству в России твердотельной светотехники.

