Онежский тракторный завод
@История
@Восстановление завода после Великой Отечественной войны
776,27493,1012

Постановлением Совета народных комиссаров СССР от 21 октября 1944 года «О восстановлении Онежского металлургического и машиностроительного завода Наркомлекса СССР в городе Петрозаводске» завод вошёл в список первоочерёдно восстанавливаемых промышленных предприятий СССР. Было решено не восстанавливать металлургические цеха завода ввиду начала проектирования и строительства Череповецкого металлургического комбината. Директором Онежского завода назначен Михаил Дорофеевич Филиппов.

План восстановительных работ на конец 1944 года и I квартал 1945 года был перевыполнен более чем в два раза.