Opel
@Попытка России купить технологии Opel
10352,1

Попытка России купить технологии Opel

В 2009 году GM собиралась продать Opel. 10 сентября покупателем был объявлен международный консорциум, в который входят канадская компания Magna и российский Сбербанк. Однако 3 ноября GM заявил, что не собирается продавать Opel. Консорциум Magna-Сбербанк направил американской компании 31 поправку к договору. Как следствие, в GM опасались, что российские производители могут получить доступ к технологиям американской компании. Теперь рассматривается попытка продать Opel концерну Volkswagen и Сбербанку на пополам с лицензией выпуска всех моделей до 10 лет оставляя технологии у Vauxhall Motors.

В 2011 году СМИ со ссылкой на данные Wikileaks сообщили о том, что после подписания соглашений российская сторона начала вносить поправки, которые несколько меняли юридические аспекты сделки.