Оптовая генерирующая компания № 2
@Собственники и руководство
2688,29

Уставный капитал компании составляет 11,8 млрд руб и разделен на 32,7 млрд обыкновенных акций номиналом 0,3627 руб. Крупнейшим акционером компании на июнь 2008 года являлась РАО «ЕЭС России» с долей 66,5 %, ещё 12,2 % акций принадлежало российскому газовому монополисту «Газпрому».

На 24 января 2013 года крупнейшим акционером компании является ОАО «Центрэнергохолдинг» (50,53 %), дочернее общество ООО «Газпром энергохолдинг» и сам «Газпром энергохолдинг» (6,79 %).

Генеральный директор (с 28 ноября 2012 года) — Башук Денис Николаевич.