Oracle
@История
@1980-е
1629,935,321

 Последовательно выпускаются четвёртая (в 1984 году) и пятая (в 1985 году) версия СУБД.

В марте 1986 года Oracle осуществила Первичное размещение в размере около 2,1 млн акций на бирже
NASDAQ. В тот момент в компании работало 450 сотрудников, а годовой оборот составил 55 млн долл. В 1987 году в компании формируется подразделение бизнес-приложений, ориентированное на создание тиражируемого прикладного программного обеспечения, тесно интегрированного с фактически единственным на тот момент продуктом компании — СУБД.