Oracle
@История
@Судебные тяжбы
1629,10370,0


Судебные тяжбы


В августе 2010 года Oracle подала в суд на компанию Google, обвинив корпорацию в незаконном применении защищённых технологий в Dalvik virtual machine (технологическом компоненте операционной системы Android). В ответ на иск, Google заявила, что иск безоснователен и не соответствует практике свободного программного обеспечения, а позднее — что будет добиваться признания патентов недействительными.

В ноябре 2010 года суд признал претензии Oracle к компании SAP, связанные с несанкционированным доступом к технической поддержке дочернего подразделения  не переведено	   и постановил выплатить в пользу Oracle 1,3 млрд долл. В июне 2011 года SAP выплатила всю сумму взыскания.

В июне 2011 года компания Hewlett-Packard, недовольная отказом Oracle от поддержки в следующих версиях продуктов платформы Itanium, на которой выпускается значительная часть серверов Hewlett-Packard, подала иск на Oracle, обвиняя компанию в поведении, ущемляющем права клиентов ( 	  ).