Oracle
@История
@Oracle в СССР, России и СНГ
1629,11644,2120

На момент мая 2009 года корпорацией заявлялось о партнёрской сети в СНГ более чем в 900 компаний, 120 среди которых работают на территории Украины и Молдовы, около 100 — в Казахстане, 37 — в Беларуси, 8 — в Азербайджане, а остальные — в России. На начало 2012 года офисы представительства Oracle в СНГ функционируют в Москве, Санкт-Петербурге, Киеве и Алма-Ате. Российские филиалы поглощённой Sun Microsystems функционируют под наименованиями ЗАО «Оракл Компьютерное оборудование» (с офисом в Москве) и ООО «Оракл Девелопмент» (с офисами в Санкт-Петербурге и Новосибирске). Руководит работой представительства в СНГ с 2010 года Валерий Лановенко (до этого руководивший российским офисом Apple), а генеральным директором ЗАО «Оракл Компьютерное оборудование» с 2010 по 2012 год являлся Борис Щербаков (в период с 1999 года возглавлявший представительство Oracle в СНГ).