Oracle
@История
@Oracle в СССР, России и СНГ
1629,11644,1206

В 1994 году в Москве открылось представительство Oracle в СНГ, которое по состоянию на 2012 год координирует деятельность корпорации на территории России и сопредельных государств. После приобретения LVS в конце 1996 года компанией PricewaterhouseCoopers, дистрибуторами Oracle в СНГ стали компании «Форс» и «РДТех». (При этом ранее основатель «Форса» — Алексей Голосов — работал во ВНИИСИ, а «РДТеха» — Юрий Сайгин — в протвинском Институте физики высоких энергий). Наиболее широкий резонанс в России вызвали сделки Oracle со «Связьинвестом» по поставке лицензий на Oracle E-Business Suite на 163 млн долл. и Федеральным казначейством с бюджетом на внедрение ERP в 65 млн долл.