Oracle
@Персоналии
41344,0


Персоналии


 Эллисон, Ларри.
	  — президент Oracle с 2010 года, в период 2005—2010 годов был президентом и генеральным директором корпорации Hewlett-Packard, покинул пост в Hewlett-Packard в результате сексуального скандала, на что Эллисон отреагировал письмом в The New York Times, в котором отметил, что расставшись с Хёрдом, совет директоров Hewlett-Packard совершил худшее кадровое решение в корпоративном секторе после увольнения Стива Джобса советом директоров Apple в 1984 году, а затем пригласил Хёрда занять пост президента Oracle вместо ушедшего Филлипса.
	  — президент Oracle в период 2003—2010 годах, в 2009 году назначен Бараком Обамой членом консультативного совета по экономическому восстановлению при Президенте США.