Oracle
@Текущая деятельность
@Положение на рынке
17209,23,0


Положение на рынке

Компания является вторым по объёмам продаж разработчиком программного обеспечения после Microsoft. Согласно IDC, по состоянию на 2007 год, на рынке систем управления базами данных, общим объёмом без малого 21 млрд долл., Oracle является лидером, владея долей 44,3 % и опережая IBM и Microsoft более, чем в 2 раза. На рынке инфраструктурного и связующего программного обеспечения по данным анализа Gartner от 2009 года, Oracle является вторым по объёмам сбыта поставщиком с долей в 16 %, отставая почти в два раза от IBM (при суммарном объёме рынка 16 млрд долл.). На рынке ERP-систем компания по данным на 2010 год занимает второе место с долей 18 %, уступая SAP (24 %) и опережая Microsoft (11 %). На рынке CRM-систем, согласно оценке Gartner от 2009 года, компания также вторая, с долей 16 %, также уступая SAP первое место (у которой 22 % CRM-рынка, общий объём рынка оценён в 9 млрд долл.). IDC оценивает на начало 2011 года долю на рынке серверного аппаратного обеспечения в 6,8 % от общего объёма в 48 млрд долл. — четвёртую, после IBM, Hewlett-Packard и Dell.

