Orange Moldova
@История развития
@2000 год — приход второго оператора
5801,3665,132

 По условиям лицензии, выданной правительством Молдавии он должен был обладать эксклюзивным правом на предоставление услуг мобильной связи на территории страны в течение 5 лет. Однако, несмотря на данное обещание, в 1999 году была выдана вторая GSM-лицензия, и в апреле 2000 года запущен второй GSM-оператор в Молдавии — Moldcell.

В связи с появлением конкурента, незадолго до запуска его сети, Orange (тогда ещё Voxtel) изменил политику предоставления услуг только на основе контракта с абонентом и, 5 апреля 2000 года, вывел на рынок пакет предоплаченной связи Tempo, который на тот момент являлся новинкой на молдавском рынке.