OTE
@История
776,388

 Ныне доля государства составляет 20 % акций компании, деятельность OTE регулируется Национальной комиссией по управлению телекоммуникациями и почтой (Εθνική Επιτροπή Τηλεπικοινωνιών και Ταχυδρομείων — EETT).

В 2007 году Marfin Investment Group приобрела 20 % акций компании, а в марте 2008 продала свою долю немецкой Deutsche Telekom, которая позже увеличила свою долю до 25 % плюс один голос. С 31 июля 2009 года после продажи еще 5 % уставного капитала ОТЕ Греческим государством компании Deutsche Telekom, их доля акций составляет соответственно 20 % и 30 %.