Открытые Технологии
@Проекты
5248,967

ОАО «Башкирский регистр социальных карт» — построение системы защиты персональных данных.
Медицинский центр Банка России — построение системы видео-конференц-связи и видеотрансляций из операционных.
ОАО «ВымпелКом» — создание системы GSM-позиционирования, на основе которой «Билайн» Бизнес запустил для своих корпоративных клиентов услугу «Поиск».
X5 Retail Group и ГК «Детский мир» — ИТ-поддержка открытия магазинов.
Институт математики и механики Уральского отделения РАН — создание и последующая модернизация Суперкомпьютера «УРАН» (занимает 5 место в рейтинге суперкомпьютеров России — ТОП50, вышедшем в марте 2012 года).