Qiwi
@История
2297,140

 С середины 2008 года сервис Qiwi входит в холдинг «OE Investments Limited», контролирующий, помимо платёжных систем ОСМП и e-port (компании, работающие с юридическими лицами), подразделение «Qiwi Реклама» и сервис электронных платежей «Qiwi Кошелёк».

В 2009 году завершилось объединение компаний «Объединённая система моментальных платежей» и «Группы e-port». При объединении были сохранены все три бренда компаний: ОСМП, e-port и Qiwi. Самым важным для объединённой компании является розничный бренд Qiwi, под которым продолжится расширение терминальной сети и внедрение новых потребительских сервисов.

Владельцы компании:
 менеджменту компании, включая генерального директора Андрея Романенко, принадлежит 63,7 % акций;
	 Mail.Ru Group с 2011 года снизила свою долю в системе до 21,4 %;
	 18 января 2011 года японская компания «Mitsui Fudosan» купила 14,9 % компании.


