Qualcomm
@История
1007,0


История

Компания основана в 1985 году Ирвином Якобсом, Франклином Антонио и др.

В 1999 году производство базовых станций было продано компании Ericsson.

В 2000 году компания приобрела SnapTrack, разработчика систем A-GPS для мобильных телефонов под маркой GpsOne.

В 2000 году производство сотовых телефонов было продано японской компании Kyocera. Компания сосредоточилась на разработке и лицензировании технологий беспроводной связи, а также производстве ASIC реализующих эти технологии.