Queensland Alumina Limited
@summary
389,228

 Дата введения в эксплуатацию — 1967 год. Для получения глинозёма из Бокситов использует метод Байера. Сырье доставляется на кораблях из бокситовых шахт Rio Tinto Alcan в городе Уэйпа, расположенном на севере штата Квинсленд. Инфраструктура завода включает полностью оснащенные цеха, товарный склад, различные вспомогательные службы, а также доступ к глубоководному порту. На заводе работают более 1 000 человек. В настоящее время предприятие управляется консорциумом двух ведущих мировых алюминиевых компаний: доля ОК РУСАЛ — 20%, Rio Tinto Alcan — 80%.

Сделка по приобретению РУСАЛом 20% акций завода Queensland Alumina Ltd была завершена в апреле 2005 года. По её результатам, РУСАЛ получает дополнительно 770 000 тонн глинозёма в год с возможностью увеличить этот объем до 1 млн тонн.