Gainward
@summary
0,429

Gainward — производитель компьютерного аппаратного обеспечения, специализирующийся на выпуске видеокарт. Видеокарты компании используют исключительно чипсеты NVIDIA. Однако после успешного старта серии ATI 4800, компания объявила о производстве видеокарт на базе ATI. Продукты Gainward известны поддержкой функций разгона. Были выпущены видеокарты с 20-пиксельным конвейером 7800GS AGP с 512 МБ памяти (на базе ядра G70) и 24-пиксельным конвейером 7800GS+ AGP 512 МБ памяти (на базе ядра G71 7900GT).