Галицкий автозавод
@История завода
464,441

 Ещё одной машиной завода стал ГалАЗ-3208 «Бизон» на шасси российского грузовика  ЗИЛ-5301 «Бычок». (Фото) Однако, в связи с прекращением работы завода ЗИЛ, поставки шасси грузовика ЗИЛ-5301 для автобусов прекратились, и в серию пошел автобус среднего класса на шасси Mercedes-Benz Vario, получивший название ГалАЗ-3209. (Фото)

В 2009 г. завод приостановил свою работу на неопределенное время. Большинство специалистов предприятия перешло на расположенный по соседству завод «Стрый Авто».

