ГалоПолимер
@Деятельность и финансовые показатели
2147,204

 Входящий в холдинг ЗП КЧХК — единственный в России производитель специальных марок фторкаучуков, фторопластовых суспензий, фторированных жидкостей и смазок.

Активы компании (на 31 декабря 2009 года) оцениваются в 6,17 млрд рублей. В том числе компания владеет 100% акций ГалоПолимер Кирово-Чепецк и 99,8% акций ГалоПолимер Пермь. По итогам 2009 года компания принесла чистый убыток в 70 млн рублей в связи с необходимостью оплаты займов и процентов по ним на покупку профильных активов и обеспечение работы центрального офиса.