ГалоПолимер Кирово-Чепецк
@История
1052,65

В 2003 году в составе КЧХК было выделено два подразделения: Завод минеральных удобрений КЧХК и Завод полимеров КЧХК. В 2004 году комбинат в ходе приватизации перешёл под контроль структур Дмитрия Мазепина. В 2007 году создана компания «Уралхим», в её состав вошли химические предприятия, подконтрольные Дмитрию Мазепину, специализирующиеся на выпуске минеральных удобрений. В 2008 году 100 % акций КЧХК перешли под контроль Уралхима, а на основе непрофильных активов комбината (завод полимеров и транспортная логистическая компания) вместе с пермским «Галогеном» была образована компания «ГалоПолимер», специализирующаяся на выпуске фторполимеров, хладонов и продукции неорганической химии. В 2010—2011 годах в ходе ребрендинга завод получил современное название.