Garford Motor Truck Company
@История фирмы
@Военная техника
721,2151,570

 Правда, ходовая часть подверглась существенным доработкам (установка реверсивной муфты и кормового поста управления. Всего за период производства (1915—1916) Путиловским заводом было изготовлено 48 броневиков, активно применявшихся в ходе Первой мировой и Гражданской войн.

Также на базе шасси фирмы Garford были созданы британский бронеавтомобиль Garford model 1914 (на шасси 2-тонного грузовика) и американская зенитная САУ T1 с 76-мм зенитной пушкой и тремя выносными опорами (использовалось 7,5-тонное полноприводное (6x6) шасси со всеми двускатными колёсами).