Газ Украины
@summary
429,0



ДК «Газ Украины»  ( 	 ДК «Газ України» ) — дочерняя компания НАК «Нефтегаз Украины». Осуществляет поставку природного газа населению и бюджетным организациям.

Компания создана в 2000 в соответствии с решениием Наблюдательного совета НАК «Нефтегаз Украины» от 26 декабря 2000 г. о создании Дочерней компании «Газ Украины» НАК «Нефтегаз Украины» путём реорганизации дочерней компании «Торговый дом Газ Украины» НАК «Нефтегаз Украины» и Главного управления по эксплуатации систем газоснабжения природного и сжиженого газа Главбытгазз.