Газпром нефть
@История
1290,1159

 В июле 1998 года компанию возглавил Евгений Швидлер.

В 1998 и 2003 году владельцы «Сибнефти» предприняли две попытки объединить компанию с компанией «ЮКОС», но оба раза по той или иной причине отказались от завершения сделок.

В октябре 2005 года 75,7 % акций компании было приобретено Группой «Газпром» у Millhouse Capital (структура, принадлежащая Роману Абрамовичу) за $13,1 млрд. 13 мая 2006 года компания была переименована в Открытое акционерное общество «Газпром нефть».