Газпром-Медиа Холдинг
@История
1007,0


История

Дочерняя структура «Газпрома» по управлению активами в СМИ создана в январе 1998 года. На тот момент газовому монополисту принадлежали 100 % акций телерадиокомпании «Прометей АСТ», газета «Труд», контрольный пакет акций газеты «Трибуна», 30 % НТВ, 3 % ОРТ и около сотни региональных СМИ.

Свои основные активы холдинг получил в 2001—2002 годах от «Медиа-Моста» Владимира Гусинского в ходе его «спора хозяйствующих субъектов» с «Газпромом». Так «Газпром-медиа» получил в собственность телеканал НТВ, спутниковый оператор НТВ-Плюс, развлекательный канал ТНТ-Телесеть, радиостанцию «Эхо Москвы», Издательский дом «Семь дней», радиостанцию «Спорт-FM» (закрыта в 2005 году) и другие активы.

В марте 2011 года Газпром-Медиа открыл платный видеоресурс в сети Интернет Now.