Газпром-Медиа Холдинг
@История
@Слияния, потери и поглощения
1007,1545,0


Слияния, потери и поглощения

В марте 2008 года Газпром-Медиа Холдинг начал покупку видеопортала RuTube. В июне 2008 года «Национальная Медиа Группа» выкупила у «Газпром-Медиа Холдинга» контрольный пакет акций газеты «Известия».

В сентябре 2009 года Газпром-Медиа Холдинг заключил соглашение о стратегическом партнерстве с акционерами «Национальной спутниковой компании» (оператор «Триколор ТВ»). Соглашение подразумевает приобретение холдингом контрольного пакета оператора. Соглашение предусматривало сохранение бренда «Триколор ТВ». В декабре 2011 года в газете «Коммерсант» была раскрыта информация касательно нынешних владельцев компании, согласно которой очевидно, что дальше подписания соглашения о стратегическом партнерстве сделка не продвинулась.