Газпромнефть-Хантос
@Деятельность
@Утилизация попутного нефтяного газа и развитие газогенерации
1542,1278,169

 Большая часть ПНГ поступает на газотурбинную электростанцию мощностью в 96 МВт, которая  полностью обеспечивает электроэнергией весь инфраструктурный комплекс газпромовской части Приобского месторождения. В рамках проекта ведется строительство компрессорной станции производительностью до 500 млн. кубометров газа в год, а также проектирование системы транспортировки попутного нефтяного газа на Южно-Балыкский газоперерабатывающий комплекс, принадлежащий СИБУРу. Проект будет завершён в 2012 году.

