Газпром нефть
@Деятельность
@Перспективные проекты
4178,5230,1

Перспективные проекты

25 января 2008 года в Москве было подписано соглашение между правительствами России и Сербии о продаже «Газпром нефти» 51 % акций сербской компании «Нефтяная индустрия Сербии». В 2011 году доля «Газпром нефти» в NIS выросла до 56,15 %.
Naftna industrija Srbije (NIS, «Нефтяная индустрия Сербии») — одна из крупнейших нефтегазовых компаний юго-восточной Европы, осуществляет добычу углеводородов на территории Сербии, Анголы, Боснии и Герцеговины, Венгрии.