Газпром нефть
@Деятельность
@Запасы и добыча
4178,15,18

По состоянию на 31 декабря 2011 года «Газпром нефть» и её дочерние общества обладали правами на пользование недрами на 75 лицензионных участках, расположенных в 11 регионах России. За пределами России, на территории Сербии, дочернее предприятие «Газпром нефти» — NIS имеет 66 решений (аналог лицензий). По итогам аудита запасов, проведенного компанией DeGolyer and MacNaughton, Доказанные запасы компании по стандартам PRMS (Petroleum Resources Management System) на конец 2011 года составили 1 млрд 130 тонн нефтяного эквивалента, коэффициент восполнения превысил 286 %.

Деятельность компании в России по добыче нефти, в основном, осуществляется тремя её дочерними компаниями: «Газпромнефть-Ноябрьскнефтегаз», «Газпромнефть-Хантос» и «Газпромнефть-Восток». Компании разрабатывают месторождения в ЯНАО и ХМАО, в Омской, Томской, Тюменской и Иркутской областях. «Газпром нефть» также имеет 50%-ные доли в трёх зависимых обществах: «Славнефть», «Томскнефть» и Салым Петролеум Девелопмент Н. В. В 2010 году «Газпром нефть» в партнёрстве с НОВАТЭКОМ приобрела 51 % ООО «Север Энергия», которой принадлежат четыре лицензионных участках в ЯНАО.

