Газпром
@Деятельность
@Научно-исследовательская деятельность
14232,4688,0


Научно-исследовательская деятельность

Основной научной базой «Газпрома» является институт «Газпром ВНИИГАЗ», созданный в 1948 году и располагающийся в подмосковном посёлке Развилка. На территории института расположены мощный Вычислительный центр, узел технологической связи ОАО «Газпром связь», а также экспериментальное производство — «Опытный завод Газпром ВНИИГАЗа». «Газпрому» принадлежит 100 % уставного капитала ООО «Газпром ВНИИГАЗ».
Научно-проектно-производственным комплексом, предоставляющим научное и проектное обеспечение освоения газовых и газоконденсатных месторождений Западной Сибири, является ООО «ТюменНИИгипрогаз», единственным учредителем которого является «Газпром»

