General Electric
@Деятельность
3095,149

 GE Energy производит оборудование для водоподготовки и водоочистки, оборудование для выработки электроэнергии, безопасного и надежного распределения электроэнергии,нефтегазовое оборудование,в том числе и турбины.
	 GE Healthcare выпускает медицинское оборудование.
	 GE Transportation производит грузовые и пассажирские тепловозы, оборудование железнодорожной сигнализации, дизельные двигатели для железнодорожного и морского транспорта, а также приводы для карьерных самосвалов и буровых установок.