Gestamp Automocion
@Продукция
@В России
1539,320,1604

 Калуга) выбрала поставщиком металлической штамповки для своего завода компанию «Gestamp» (Испания).


15 июня 2011 г. Испанская компания «Gestamp Automocion» заявила о планах создать штамповочное производство для альянса «Renault - Nissan»  в городе Тольятти который является соакционером ОАО АвтоВАЗ.  Такие планы изложил коммерческий директор ООО "Гестамп-Северсталь-Калуга" г-н. Рауль Мартинес.

Производство в Тольятти размещено на территории «Индустриального парка», бывшего «Завода автомобильных компонентов» по адресу: г.