Ghia
@История возникновения и развития
792,35

Несмотря на официальную дату основания, можно с уверенностью сказать, наибольшая популярность к Carrozzeria Ghia приходит в 1920-х годах, когда Джачинто Гиа (Giacinto Ghia) выставил на салоне в Милане два своих первых автомобильных кузова. Тогда же было заявлено, что его интересуют дорогие Шасси Fiat, Lancia и Alfa Romeo, что обуславливалось небольшим возрастом автомобильной индустрии и спецификой того времени. После этого Ghia никогда не занималась серийной продукцией.