Гидромаш
@История
1260,2843

В 2006 году предприятие впервые стало лауреатом Седьмого Всероссийского конкурса «1000 лучших предприятий и организаций России» — престижного ежегодного мероприятия, проводящегося Оргкомитетом Международного Форума «Мировой опыт и экономика России».

В августе 2007 года «Гидромаш» заключил соглашение с германской компанией Liebherr о создании совместного предприятия ООО «Либхерр Аэроспейс — Нижний Новгород». Производство, которое разместится в посёлке Пыра под Дзержинском, будет выпускать компоненты для европейских самолётов и российского регионального самолёта SuperJet 100.