Гипротюменнефтегаз
@summary
522,85

 Основан 17 марта 1964 года. Выполняет проектно- изыскательские работы для комплексного обустройства нефтяных и газовых месторождений. С 1 июня 2010 года входит в «Группу ГМС».

Является учредителем, членом СРО НП «Союзнефтегазпроект», РНГРСО СРО-П-106-25122009.

Специализацией института является выполнение проектно-изыскательских работ для строительства в условиях высокой заболоченности и распространения вечно-мерзлых грунтов.
География выполнения работ — преимущественно Российская Федерация.

Основные заказчики — «Газпром нефть», ТНК-ВР, «Роснефть», «НОВАТЭК», «РИТЭК».



Полное фирменное наименование Общества:
 
Открытое Акционерное Общество «Тюменский проектный и научно-исследовательский институт нефтяной и газовой промышленности им.