Гипрогазоочистка
@summary
514,2

ОАО «Гипрогазоочистка» — одна из ведущих компаний на рынке инжиниринговых услуг в области промышленной очистки газов предприятий, которая ведет свою историю с 1928 года. Среди клиентов компании — ведущие предприятия нефтегазовой, химической, металлургической, автомобильной и других отраслей, такие как: ТНК-ВР, Роснефть, Лукойл, Газпромнефть, Газпром, Башнефтехим, Узбекнефтегаз, Сургутнефтегаз и др.

Компания обладает широким спектром компетенций в области утилизации попутного нефтяного газа, химической очистки газов и утилизации уловленных веществ, пылеулавливания, производства и комплексной поставки специализированного технологического оборудования, строительство установок «под ключ» и др.