Гипрошахт
@История
658,5756

 Которые не только ко времени их ввода, но и в настоящее время являются технически передовыми предприятиями, эксплуатируемыми с высокими технико-экономическими показателями. К их числу относятся такие крупнейшие предприятия в Европе, как: шахта «Воргашорская» АО «Воркутауголь» (проектной мощностью 4,5 млн. т. угля в год), Печорская ЦОФ (проектной мощностью 6,0 млн. т. в год).
Институтом разработаны уникальные проекты мощных угольных разрезов на месторождениях Красноярского края:
 Бородинский, мощностью 30,0 млн. т/год;
	 Назаровский, мощностью 16,0 млн. т/год;
	 Ирша-Бородинский, мощностью 25,0 млн. т/год;
	 Березовский, мощностью 55,0 млн. т/год.

За время деятельности института по его проектам в Советском Союзе, а затем и в России, построено и сдано в эксплуатацию 244 угольных и 17 сланцевых шахт, 35 угольных и 4 сланцевых разреза, 48 обогатительных и 5 брикетных фабрик.