Гипрошахт
@Интересные факты
12525,20

Офис компании занимает в центре Санкт-Петербурга историческое здание, построенное в 1896 году, в стиле Неоклассицизм, ранее - особняк М. А. Горчакова, позже - "Торговый дом Товарищества нефтяного производства братьев Нобель".

 Памятник архитектуры/рег	  

Здание включено в Единый государственный реестр объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации в качестве объекта культурного наследия регионального значения на основании распоряжения комитета по государственному контролю использованию и охране памятников истории и культуры №10-33 от 20.10.2009г.



Здание ОАО "Гипрошахт", ранее - особняк М. А. Горчакова - позже"Товарищества нефтяного производства братьев Нобель", Итальянский мост и перспектива Итальянской улицы.

Вид с Канала Грибоедова

