Главстрой
@Деятельность
@Главмосстрой
3055,339,127

 Постановлением Совета Министров СССР и ЦК КПСС от 26 апреля 1954 года на правах Министерства СССР было создано Главное управление по жилищному и гражданскому строительству в Москве - Главмосстрой. Он объединил множество управлений, предприятий и организаций. Сегодня Главмосстрой входит в строительную группу Главстрой.

Главмосстрой - один из крупнейших строительных холдингов России, который обладает всеми необходимыми ресурсами для реализации проектов любой степени сложности в области жилищно-гражданского строительства. Главмосстрой осуществляет функции генподрядной организации, оказывает строительные услуги частным, муниципальным и государственным заказчикам.

Более чем за полвека работы Главмосстрой построил около 150 млн. квадратных метров жилья – это около двух третей жилищного фонда, которым располагает сегодня столица.
История Главмосстроя представлена такими известными объектами, как Белый дом, Мэрия Москвы на площади Свободной России, МХАТ им.