Главстрой
@Деятельность
@Главмосстрой
3055,339,1302

 Горького, цирк на проспекте Вернадского, гостиничный комплекс "Измайлово", Онкологический и Кардиологический центры и многими другими. В рамках комплексной застройки Главмосстроем возведены такие районы Москвы, как Марьинский парк, Митино, Жулебино, Южное и Северное Бутово.

В 2011 году Главмосстрой ввел в эксплуатацию в Москве и Московской области 637 тыс. кв. м. площадей различного назначения - на 50% больше, чем в 2010 году.

Главмосстрой является участником программы правительства Москвы по строительству жилья и объектов социальной инфраструктуры города.