Главстрой
@История
1126,10

Предприятия и организации, входящие в структуру Главстроя, уже не одно десятилетие занимают ведущие позиции в строительной индустрии России, а ранее Советского Союза.

В 1954 году на правах Министерства СССР было создано Главное управление по жилищному и гражданскому строительству в Москве – Главмосстрой.  Корпорация Трансстрой является преемницей Министерства транспортного строительства СССР, образованного в 1954 году. Девелопмент (Главстрой Девелопмент) и производство стройматериалов (БазэлЦемент) - молодые, но динамично развивающиеся направления строительного бизнеса «Базового Элемента». Они были созданы в 2006 году, когда ключевые активы российского строительного сектора были объединены под брендом Главстрой и вошли в структуру Группы «Базовый Элемент».

На сегодня Главстрой является крупнейшей строительной компанией России, согласно нескольким рейтингам (по данным журналов «РБК» и Forbes). В 2011 году выручка Главстроя выросла на 10% до 87 млрд. рублей.  Инвестиционный портфель компании в Москве и Подмосковье увеличился на 700 тыс.