Главмосстрой
@История
692,10

Главное управление по жилищному и гражданскому строительству в Москве (Главмосстрой) было создано в 1954 году на основании Постановления Совета Министров СССР и ЦК КПСС от 26 апреля 1954 года.

Главмосстрой был акционирован в 1992 году, а в 2005 году был приобретен Компанией «Базовый Элемент» («Главмосстрой» входит в строительную группу Главстрой Базэла).

В числе объектов, построенных «Главмосстроем» — Кремлёвский дворец съездов, гостиница «Россия» и Гостиничный комплекс «Измайлово», Цирк на проспекте Вернадского, Детский музыкальный театр им.