Glencore International
@Деятельность и активы компании
7378,33

Представляя добывающие предприятия и компании всего мира, Glencore поставляет Металлы, Минералы, сырую нефть, продукты нефтепереработки, Уголь, сельскохозяйственную продукцию своим заказчикам в автомобильной, металлургической, пищевой и энергетической отраслях. Компании принадлежит 10,3 % металлургической компании «Российский алюминий», доли в дочерних компаниях российской нефтяной компании «Русснефть», ряд горнодобывающих активов (цинковые месторождения в Перу и Казахстане, угольные в Южной Африке, медные на Филиппинах).

Так в марте 2007 года алюминиевые активы Glencore (12 % всей собственности компании) были объединены с активами российских алюминиевых компании «Русский алюминий» и СУАЛ в крупнейшую в мире алюминиевую компанию «Российский алюминий» (United Company Rusal). Объединённая компания стала крупнейшим производителем алюминия и Глинозёма в мире.