Глобус (гипермаркет)
@Развитие сети гипермаркетов «Глобус» в России
@Гипермаркет «Глобус» в Твери
1339,6817,177

 Подписанное соглашение предполагало строительство на территории Калининского района Тверской области гипермаркета «Глобус» общей площадью 24 тысячи м², а общий объём инвестиций оценивался в 20 млн евро.

В августе 2011 года была проведена встреча губернатора Тверской области с представителями гипермаркетов «Глобус», «Леруа Мерлен» и компании Norman Asset Management (NAM). По её результатам были достигнуты договорённости, по которым вышеуказанные компании приступят к строительству ритейл-парка на Октябрьском проспекте в Твери.