Goerz
@История компании
477,2860

 После Версальского договора компания прекратила выпуск военной продукции, пыталась организовать производство механических счётных машин и научных инструментов, но без прежнего успеха.

В 1926 году германское отделение Goerz, чтобы избежать банкротства, было вынуждено слиться с компаниями ICA, Contessa-Nettel и Ernemann. Таким образом появилась компания Zeiss Ikon. В новой компании Carl Zeiss приобрёл 53 % акций. Австрийское отделение C. P. Goerz продолжало свою самостоятельную деятельность до 1950-х годов.

В 1958 году подразделение C. P. Goerz в Братиславе было переименовано в Meopta. В 1968 году Meopta была национализирована.

