Golden Telecom
@Приобретения
@Федеральная транзитная сеть
1717,1238,30

Сеть компании в России основывается на волоконно-оптическом канале связи «Москва — Петербург» и, по пресс-релизу от 17 марта 2006 года, на новой волоконно-оптической магистрали «Москва — Нижний Новгород». Протяжённость линии — 485 км. Строительство магистрали «Москва — Нижний Новгород» осуществлялось вместе с ОАО «ВымпелКом»; данный этап строительства обошелся «Голден Телекому» в $4,5 млн. (предположительно, «ВымпелКому» он обошелся в такую же сумму).