ГорТехМаш
@История
@2000-е годы
2277,1306,2579

 Выгодное географическое положение (близость к потребителям тяжёлой горной техники), высокий уровень технической оснащённости и большие производственные площади базы позволили компании «ГорТехМаш» приобрести дополнительное конкурентное преимущество.

Компания становится официальным дилером ООО «Уральский завод по ремонту тяжелой техники» (г. Екатеринбург) и официальным дилером ОАО «Механический завод» (г. Орск). И принимает участие во II-й международной выставке технологий, оборудования для горнодобывающего и металлургического комплекса и рационального использования недр MinTek Kazakhstan 2006 .

В 2007 году получен статус официального Дистрибьютора ООО «ОМЗ ‑ Горное Оборудование и Технологии», ООО «ИЗ-КАРТЭКС» (группа «Уралмаш-Ижора»).


В 2008 году организовано новое направление деятельности — полное сервисное обслуживание тяжёлой горной техники. Заключены и успешно выполнены контракты по данному направлению с АК «АЛРОСА» и ОАО «РЖД». Численность компании «ГорТехМаш» составляет уже более 250 человек.

В 2009 году проведена ресертификация Бизнес-процессов Компании на соответствие требованиям ГОСТ Р ИСО 9001-2008. Открыто представительство компании «ГорТехМаш» в г. Санкт-Петербурге.

В 2010 году подтверждён статус компании «ГорТехМаш» в качестве официального регионального Дистрибьютора ООО «ИЗ-КАРТЭКС» (группа ОМЗ) на 2010 год. Компания также отмечает своё 15-летие, на котором были приняты поздравления от представителей Центрально-Сибирской торгово-промышленной палаты (ЦС ТПП), крупнейших машиностроительных заводов и предприятий горнодобывающей отрасли, городских, краевых и областных администраций, банков и других организаций.