ГорТехМаш
@summary
862,754

 уполномоченные представители компании находятся в городах Москва, Екатеринбург, Владивосток, Чита, Улан-Удэ, Абакан, Рудный, Ташкент, Душанбе и в посёлке Айхал.

Компания «ГорТехМаш» и корпорация «Объединённые машиностроительные заводы» ведут тесное сотрудничество в области поставок тяжелой горной техники, запасных частей и оказания услуг сервисного (в том числе послепродажного) обслуживания на территории Сибири и Дальнего Востока, начиная с 1999 года. В 2010 году компанией «ГорТехМаш-Дистрибьюшн» (дочерняя компания ЗАО «ГорТехМаш») был в очередной раз подтверждён статус официального регионального Дистрибьютора компании ООО «ИЗ-КАРТЭКС» (группа ОМЗ).

