ГорТехМаш
@Основная деятельность
8245,1080

	 собственный парк грузовых автомобилей, в том числе автомобильные краны грузоподъёмностью 25, 45 и 75 тонн, седельные тягачи, тралы, способные перевозить до 60 тонн груза;
	 квалифицированные ремонтные бригады, осуществляющие полное техническое обслуживание тяжёлой горной техники.


Компания «ГорТехМаш» и корпорация «Объединенные машиностроительные заводы» ведут тесное сотрудничество в области поставок тяжелой горной техники, запасных частей и оказания услуг полного технического обслуживания на территории Сибири и Дальнего Востока:
 1999 год — официальный Дилер ОАО «Уралмаш»;
	 2000 год — официальный Дилер ОАО «Ижорские заводы»;
	 2001 год — региональный Сервисный центр ОАО «ОМЗ»;
	 2007 год — официальный Дистрибьютор ООО «ОМЗ-ГО и Технологии»;
	 2008—2010 гг. — официальный Дистрибьютор ООО «ИЗ-КАРТЭКС».

