Государственная типография Венгрии
@Продукция
7541,311

 Государственная типография Венгрии в составе Консорциума производит венгерские идентификационные документы на основе технологии пластиковых карт: удостоверения личности, Водительские права, Сертификаты владельца автомобиля, а также студенческие билеты. Компания, помимо карточных документов, производит Чиповые банковские карты VISA и MasterCard, телефонные карты предоплаты, «умные» карты с использованием цифровой подписи. Кроме того, она участвует в разработке и в производстве продукции, применяющейся в технологии RFID.