Group TAC
@summary
416,78

 Компания выпускала анимационные фильмы и сериалы, занималась производством Спецэффектов и звуковых эффектов в аниме, фильмах, Телепередачах, рекламных роликах. Её возглавлял  	 Ацуми Тасиро  до своей смерти в июле 2010 года.

Партнерами студии были компании NHK, Nippon Television, Tokyo Broadcasting System, Fuji Television, TV Tokyo, Yomiuri TV, Mainichi Broadcasting System, Warner Bros., Toho, Toei, Sanrio, Pony Canyon, Toshiba EMI, King Records, Shogakukan, Kodansha, Shueisha, Gakken, Dentsu, Sega, Capcom, Sony Computer Entertainment и другие.

