Группа Е4
@Деятельность
@Выполненные проекты
1334,1094,1

Выполненные проекты

 Строительство ПГУ Астраханской ГРЭС мощностью 110 МВт (площадка Астрахань-1). Ввод апрель 2011 г. Заказчиком работ выступило ОАО «Лукойл».
	 Строительство ПГУ на котельной Северо-западного района г. Курска. Компания выполняет комплекс работ по строительству ПГУ-ТЭЦ максимальной мощностью 123.6 МВт (2хГТ-49.3+25). Заказчик работ — Группа ОНЭКСИМ, поставщик оборудования — компания General Electric. Ввод июнь 2011 г.
	 Расширение Краснодарской ТЭЦ с сооружением «под ключ» ПГУ-410. Компания выполнила работы по проектированию, поставке оборудования и материалов, строительству, пусконаладочные работы и обучение персонала станции. После завершения проекта электрическая мощность Краснодарской ТЭЦ возросла на 410 МВт. Заказчиком работ выступило ОАО «Лукойл». Поставщик основного оборудования — Mitsubishi. Ввод октябрь 2011 г..
	 Выполнение работ по монтажу первых в России пиковых мобильных газотурбинных электрических станций (МГТЭС) для ОАО «Мобильные ГТЭС». МГТЭС суммарной мощностью 225 мВт установлены на площадках вблизи подстанций 110 кВ Дарьино, Пушкино, Рублёво, Новосырово.