Группа Е4
@Деятельность
@Текущие проекты
1334,3557,223

 Предполагается, что «Группа Е4» выступит генеральным подрядчиком (EPC-контракт) при осуществлении строительства «Энергетического острова» Няганской ГРЭС (строительство, монтаж трех парогазовых энергоблоков «под ключ» ПГУ № № 1, 2 и 3: 3х410 МВт). Заказчиком работ выступает компания Фортум. Поставщик основного оборудования — Siemens.
	 Строительство ПГУ мощностью 420 МВт Череповецкой ГРЭС. Заказчик работ — ОАО «ОГК-6» (ООО «Газпром энергохолдинг»). Поставщик основного оборудования — Siemens. Объём работ по строительству блока Череповецкой ГРЭС включает в себя выполнение проектных, подготовительных, строительно-монтажных и специальных строительных работ, приобретение, доставку, монтаж, пуско-наладку, испытания оборудования, необходимого для строительства объекта, а также его ввод в эксплуатацию.
	 Строительство ПГУ мощностью 420 МВт Серовской ГРЭС. Заказчик работ — ОАО «ОГК-2» (ООО «Газпром энергохолдинг»). Поставщик основного оборудования — Siemens.
	 Выполнение строительно-монтажных работ по объекту "Строительство сухого хранилища облученного ядерного топлива реакторов РБМК-1000 и ВВЭР (ХОТ-2) ФГУП «Горно-химический комбинат» (ФГУП «ГХК») на заводе РТ-2 (здание 1) ФГУП «ГХК».