Группа ГАЗ
@Собственники и руководство
2893,29

Акционерное общество находится под управлением Совета директоров, председатель совета директоров — Зигфрид Вольф,
единоличным исполнительным органом является ООО «Управляющая компания Группа ГАЗ».

Акционерами ОАО «ГАЗ» являются:
 ОАО «Русские машины» — 61,05 % обыкновенных акций;
	 Миноритарные акционеры — 22,8 %;
	 Дочерние организации, на 100 % принадлежащие ОАО «ГАЗ» — 16,15 %, в том числе:
	 ОАО «Автомобильный завод «Урал»» — 8,86 %;
		 ЗАО «ГАЗ-резерв» — 7,29 %.


Капитализация компании на конец I квартала 2008 года составляла $3,3 млрд.