Gulfstream
@summary
357,4

Гольфстрим аэроспейс Корпорейшн ( 	  ) — американская авиастроительная (аэрокосмическая) корпорация, расположенная в городе Саванна, штат Джорджия, США.

Первый самолёт с названием «Гольфстрим» (и его модернизация, версия II) был выпущен в рамках подразделения компании Грумман. В 1978 году эта компания продала бизнес «Гольфстрима» Аллену Паульсону, который инициировал компанию «Грумман Американ».

Дальнейшее приобретение у фирмы Рокуэлл программы самолёта Aero Commander завершилось формированием полностью независимой компании Gulfstream Aerospace.

С 1985 года приобретена компанией Крайслер. Паульсон единолично руководил компанией ещё несколько лет, затем, вместе с Тэдом Форстманном он выкупил её назад.

Подразделение корпорации Дженерал Дайнемикс с 1999 года, которая в 2001 добавила к компании другую свою собственность — Galaxy Aerospace  (ранее приобретённой у корпорации «Израиль Эйркрафт».