Gunvor
@Критика и дискуссии в СМИ
@Конфликт с «[[Роснефть]]ю»
5797,5070,29

Российские и зарубежные СМИ писали о конфликте между совладельцем Gunvor Геннадием Тимченко и руководителем Роснефти Игорем Сечиным, связывая именно с ним проигрыш Gunvor на тендерах.
Так, Gunvor проиграл тендеры на продажу нефти «Роснефти», победу в котором одержали Glencore, Vitol и Shell, а в 2013 году в тендере победили уже Eni, Vitol и Shell.
При этом Gunvor также проиграла ряд тендеров Сургутнефтегаза и ТНК-ВР, но сохранила контракт с «Газпром нефтью».