Cadillac
@summary
373,0



Cadillac (по-русски произносится: Кадиллак) — марка автомобилей класса «люкс», принадлежащая General Motors. Автомобили «Кадиллак» продаются более чем в 50 странах и территориях, преимущественно в Северной Америке.

В настоящее время «Кадиллак» второй по старшинству американский производитель автомобилей после «Бьюика» и одна из старейших автомобильных марок в мире. В зависимости от критериев оценки, «Кадиллак», возможно, старше, чем «Бьюик»; тем не менее, после ликвидации «Олдсмобиля», «Бьюик» часто называется старейшим из оставшихся производителей в США.

«Кадиллак» был основан в 1902 г., на заре двадцатого века.