Cadillac
@Кадиллаки в искусстве и скульптуре
45396,588

 Инсталляция раскрывает парадоксальную одновременность американской привлекательности наряду с «чувством места» — и придорожных аттракционов, как собственно Ранчо — и мобильность и свободу автомобиля.
Дань популярности «Ранчо Кадиллаков» отдана в фильме Уолт Дисней и Пиксар «Тачки». Вымышленный город Радиатор-Спрингс находится на границе с районом, обозначенным на карте как «Область Кадиллаков», и на протяжении фильма на заднем плане можно видеть горные системы в форме перевёрнутых машин.