Cagiva
@История
608,4895

 Однако покупательская способность населения стран бывшего социалистического содружества оказалась недостаточной, и к концу 1990-х годов «Каджива» отказывается от восточноевропейского завода. В это же время начинается широкомасштабный проект по разработке супермотоцикла под маркой MV Agusta, которую «Каджива» выкупила ещё в 1980-е годы. Чтобы окупить затраты, концерну пришлось продать Ducati. На грани банкротства в 1999 году «Каджива» выводит на рынок новый мотоцикл и меняет название на MV Agusta Motor S.