Cagiva
@История
608,2780

 Начиная с 1985 года модель Elefant, специально подготовленная и оснащённая, принимает участие в знаменитом Ралли Париж-Дакар. Спортивное спонсорство прекращено в 1992 году.

Постепенно компания превращается в Концерн: в 1985 году к «Кадживе» присоединилась Ducati; через год была приобретена лицензия на производство шведских мотоциклов Husqvarna с правом использования названия марки. В 1987 году в состав Cagiva входит Moto Morini.

1986 год знаменуется выпуском серии T4, которая многие годы состоит в арсенале вооружённых сил многих стран Западной Европы.