Calxeda
@summary
607,144

 Их преимуществом являются сниженное энергопотребление и лучшее соотношение стоимость-производительность, по сравнению с такими производителями серверов на базе архитектуры X86, как Intel. Сейчас проектируется 480-ядерный сервер, состоящий из 120 4-ядерных процессоров Cortex-A9.

Calxeda конкурирует на рынке многоядерных серверов с нынешними лидерами Intel и AMD, а также другими современными производителями серверов на базе ARM-процессоров — Marvell (Armada XP) и Tilera, производителем массовопараллельных многоядерных процессоров.

