Центр управления непрофильными активами атомной отрасли
@summary
419,0



Открытое акционерное общество Центр управления непрофильными активами атомной отрасли (сокращенное название — ОАО «ЦентрАтом») учреждено компанией ОАО «Атомэнергопром» 19 августа 2009 года с целью повысить эффективность управления предприятиями атомной отрасли и создать внебюджетные источники финансирования деятельности госкорпорации «Росатом» до 2015 года; с момента своего основания является её 100-процентным дочерним обществом.

В госкорпорации «Росатом» деятельность открытого акционерного общества «ЦентрАтом» как подведомственного предприятия курируется первым заместителем генерального директора по корпоративным функциям — главным финансовым директором. Непосредственно координацию деятельности курируемой организации осуществляет отдел реструктуризации непрофильного имущества «Росатома».

Целью создания организации были увеличение экономической отдачи от непрофильного имущества Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом», оптимизация структуры собственности, а также повышение ликвидности активов предприятий атомной отрасли через управление непрофильными активами в структуре корпорации и их реализацию. В оплату уставного капитала ОАО «ЦентрАтом» согласно решению Совета директоров единственного акционера ОАО «ЦентрАтом» (ОАО «Атомэнергопром») было внесено 100 % акций дочерних обществ ОАО «Атомэнергопром»: ОАО «Атомспецкомсервис», ОАО «Жилкомсервис», гостиничный комплекс «Байкал», ОАО "Центр отдыха и спорта «ОЛенКур», ОАО «Центр информационной и выставочной деятельности атомной отрасли» и ОАО «Медиа центр атомной отрасли».