Центрэнергомонтаж
@Деятельность
@Текущие проекты
6561,1773,18

В год ОАО «Е4-ЦЭМ» задействована на 250—400 действующих проектах. Основные объекты, которые сейчас ведёт ОАО «Е4-ЦЭМ» — проекты генерального подрядчика ОАО «Группы Е4», также прямые контракты с Росэнергоатомом. В настоящий момент компания задействована на таких объектах:
 Краснодарская ТЭЦ (410 МВт) — проект расширения Краснодарской ТЭЦ с сооружением ПГУ −410 на основе оборудования производства Mitsubishi призван повысить энергобезопасность Кубани и Сочинского энергоузла.
	 Няганская ГРЭС (3х410 МВт) — мощность Няганской ГРЭС после реализации проекта строительства составит 1200 МВт. Она станет одной из крупнейших электростанций тюменской энергосистемы. Поставщик основного оборудования — Siemens. Для 70-тысячной Нягани, города нефтяников, ГРЭС станет новым градообразующим предприятием;
	 Котельная Северо-западного района г.Курск (115 МВт)
	 ТЭЦ-26 «Мосэнерго» (410 МВт, французское оборудование Alstom);
	 Курская АЭС ОАО «Концерн Энергоатом» — модернизация, реконструкция и ремонт технологического оборудования;