Центрэнергомонтаж
@История
2309,3572

 Волгореченске, завода по сжиганию бытовых отходов фирмы «Кним» в Москве. ЦЭМ успешно выполнил монтаж технологического оборудования и трубопроводов завода по производству бутылочного гранулята в Твери для компании «Сибур»; монтаж оборудования, трубопроводов и металлоконструкций на строительстве завода по производству ДСП в г. Шарья; монтаж и пусконаладку пресса, погрузочно-разгрузочного устройства, трубопроводов термомасла с гидростанцией на мебельном комбинате «Шатура»; монтаж заводов по сжиганию бытовых отходов в московских промзонах «Руднево» и «Дегунино»; реконструкцию по комплексу производства парафинов и серной кислоты для ОАО «Лукойл» в Нижнем Новгороде; контроль качества сварных соединений на нефтебазах «Грушовая» и «Палкино».
В период с 1924 по 2004 г.