Центральный научно-исследовательский институт машиностроения
@История
323,13

Государственный союзный головной научно-исследовательский институт № 88 Министерства вооружения создан 16 мая 1946 года на базе артиллерийского завода № 88.

26 августа 1946 — юридически утверждено образование отдела 3, начальником которого приказом директора НИИ-88 Л. Р. Гонора от 30 августа 1946 года назначен главный конструктор С. П. Королев.

Отдел 3, входивший в состав Специального конструкторского бюро НИИ-88, стал ядром предприятия, которое ныне называется Ракетно-космической корпорацией «Энергия» имени С.