Центрэнергомонтаж
@История
2309,891

В годы предвоенных пятилеток Трестом было смонтировано теплоэнергетическое оборудование на многих электростанциях, в частности Кизеловской, Горьковской, Средне-Уральской, Челябинской ГРЭС, Казанской, Закамской, Грозненской, Красногорской ТЭЦ, ряде ТЭЦ Мосэнерго, а также на многих индустриальных гигантах первых пятилеток, таких как «Уралмаш», Магнитогорский металлургический комбинат, Челябинский и Волгоградский тракторные заводы, Балхашский медеплавильный комбинат, Березниковский и Новомосковский химкомбинаты, Московский и Горьковский автозаводы, Уральский алюминиевый завод и др.
В военные годы с 1941 по 1945 г.г. Трест выполнял задания Государственного Комитета Обороны.