Центральная пригородная пассажирская компания
@Деятельность компании
706,1049

 Москвы, Московской, Курской, Владимирской, Рязанской, Тульской, Калужской, Смоленской, Брянской и Орловской областей. 

Помимо Центральной ППК на Мосузле работают другие перевозчики – Московско-Тверская пригородная пассажирская компания,Аэроэкспресс и дочернее предприятие ОАО "Центральная ППК" - Регион-экспресс (РЭКС).

С 1.01.2011 г. компания обслуживает пассажиров на всём полигоне деятельности Московской железной дороги (в том числе по регионам).