ЦентрТелеком
@Деятельность
@Показатели деятельности
2318,382,195

 Деятельность компании ведется в Центральном федеральном округе.



По итогам 2005 года «ЦентрТелеком» занимает пятое место в России по объёму продаж услуг связи после «Ростелекома», МТС, «Вымпелкома» и «Мегафона».

По состоянию на сентябрь 2009 года «ЦентрТелеком» занимает второе место среди российских провайдеров широкополосного доступа в Интернет по числу абонентов — 1 010 800 чел., уступая лишь Комстар-ОТС.

Выручка компании за 2008 год (МСФО) — 34,794 млрд руб. (рост на 4 %, в 2007 — 33,457 млрд руб.), чистая прибыль — 4,22 млрд руб.