ЦентрТелеком
@Собственники и руководство
1021,543

Капитализация компании по состоянию на 1 сентября 2009 года составила $673,7 млн.

25 июня 2010 года акционеры ОАО «ЦентрТелеком» одобрили реорганизацию общества в форме присоединения к ОАО «Ростелеком». Реорганизация холдинга «Связьинвест» завершится в мае 2011 года, следует из плана действий, одобренного 29 октября 2009 года советом директоров компании. Реорганизация будет проходить в форме присоединения межрегиональных компаний связи к ОАО «Ростелеком».

1 апреля 2011 года ОАО «ЦентрТелеком» было исключено из Единого государственного реестра юридических лиц в связи с присоединением к ОАО «Ростелеком», который стал правопреемником по всем правам и обязательствам компании.

Генеральный директор — Ваагн Артаваздович Мартиросян.