Чебаркульский крановый завод
@Деятельность
@Руководство и собственники
3625,940,765

	 В период с апреля по 8 июля 2008 года определением Арбитражного суда Челябинской области в отношении ООО «ЧКЗ» введена процедура наблюдения. Временным управляющим являлся Пётр Вагин, являющийся членом НП СРО АУ «Южный Урал» и являющийся одной из ключевых фигур ОАО «ЧМЗ». Согласно отчету независимого оценщика от 27 декабря 2007 года в имущественный комплекс ЗАО «Синталис», оценённый в 226 770 504,22 рубля, помимо упомянутых 26 объектов входили машины и оборудование рыночной стоимостью 22 654 142,45 рубля.