Челябинский механический завод
@История
@Советская эпоха
1684,10,1298

 На базе этого крана был создан перегрузочный кран ДЭК-161 с электрическим приводом, аттестованный в 1971 году по высшей категории качества.

В период с 60х по 70е годы краны «ДЭК» используются на строительстве крупных объектов СССР:
 Автомобильных заводов — Волжского и Камского;
	 ГЭС — Братской, Нурекской, Саяно-Шушенской;
	 АЭС — Запорожской и Ленинградской.

В 1970 году Челябинским заводом разработан и испытан кран, ставший базой для последующих моделей кранов «ДЭК» на гусеничном ходу.