Челябинский цинковый завод
@Собственники и руководство
1438,0


Собственники и руководство

Контрольным пакетом акций завода (57,83 %) через нидерландскую холдинговую компанию NF Holdings B.V. владеет консорциум Уральской горно-металлургической компании (27,3 % ЧЦЗ) и Русской медной компании (21,5 %). Ранее (до сентября 2009 года) этим пакетом владела компания Arkley Capital, управляющая активами группы ЧТПЗ.

Генеральный директор завода — Ринат Шакирзянов. До сентября 2012 года предприятие возглавлял Андрей Паньшин.