Челябинский тракторный завод
@История ЧТЗ
@ЧТЗ в составе Уралвагонзавода
1279,7709,0


ЧТЗ в составе Уралвагонзавода


В Марте 2011 года Научно-производственная корпорация Уралвагонзавод приобрела 63,3 % акций ЧТЗ. С учетом ранее имеющихся акций Уралвагонзаводу стало принадлежать 80 % акций ЧТЗ. Оставшиеся находятся у правительства Челябинской области, которое ведет с УВЗ переговоры о передаче этих акций.

Сделка между Уралвагонзаводом и ЧТЗ победила в номинации «Сделка года» ежегодной межрегиональной премии «Итоги года Урала и Сибири-2011».