Chery Automobile
@Производство
2135,1182

В первом квартале 2006 года Chery вышла на третье место в Китае по количеству проданных автомобилей. В 2006 года компания продала 310 000 автомобилей, из них за границей Китая было продано 40 000 шт.

7 августа 2007 года Chery и Fiat создали совместное предприятие, которое будет производить автомобили марок Alfa Romeo и Fiat для китайского рынка. В 2009 году совместное предприятие должно увеличить производство в Китае до 175 000 автомобилей в год.

4 июля 2007 года Chery и Chrysler заключили соглашение, по которому Chery и Chrysler будут работать вместе над разработкой, производством и сбытом малых и средних автомобилей производства Chery в Северной Америке, Европе, и на других важнейших автомобильных рынках, под маркой Chrysler Group.