Черноморское морское пароходство
@История
@Российский период
@Плавучие выставки и морские круизные суда
1148,10,17457,2146

В конце XIX — начале XX веков торговые судоходные предприятия в Российской империи появлялись и исчезали, но в то же время утвердилась устойчивая обойма пароходств. Из крупных с долевым участием государства - на юге России кроме РОПиТа активно работали: Пароходное общество «Добровольный флот» (известное как Доброфлот), Азово-Черноморское Пароходное Товарищество (основатель И. Я. Древицкий), Русско-Дунайское Пароходное Общество, Акционерное общество «Русско-Восточно-Азиатское пароходство», Русское Общество Коммерческого Пароходства, а из частных - «Пароходство Фальц-Фейнов», «Буксирное пароходство Анатра», «Мишурес и сыновья» и др.