Черноморское морское пароходство
@История
@Советский период
1148,19806,1301

 Базовым портом Черноморского морского пароходства (ЧМП) осталась Одесса, где помимо Одесского порта располагался судоремонтный завод.

В 1964 году, как танкерное отделение ЧМП, было организовано Новороссийское морское пароходство. В 1967 г. оно стало самостоятельным.


C 1986 года ЧМП руководил Пилипенко В. В.

В конце 80-х гг. экономика СССР по ряду причин, в том числе из-за падения мировых цен на углеводороды, оказалась в кризисном состоянии.