Chery Automobile
@История
333,662

В 2001 году в ходе осуществлённого правительством КНР директивного перераспределения активов государственных компаний обладателем 20 % акций Chery Automobile стала Шанхайская компания SAIC. Chery получила возможность использовать лицензию SAIC для продажи своих автомобилей на всей территории Китая. Chery начала поставлять свои автомобили в Сирию, и стала первым китайским автоэкспортёром.

В 2004 году SAIC вышла из состава акционеров Chery. Chery сохранила право продавать автомобили на всей территории Китая и экспортировать их.