Черниговский автозавод
@История
833,463

 с конвейера завода сошли первые автобусы  БАЗ 2215 «Дельфин». С ростом заказов на автобусы БАЗ А079, часть их производства была перенесена в Чернигов с Бориспольского автозавода, также входящего в корпорацию «Эталон». В 2007 году на конвейер был поставлен новый автобус ЧАЗ А074 на шасси FAW. В 2008 году на заводе начато производство автобуса ЧАЗ А083, а в 2011 году — автобуса БАЗ А081. Также в 2011 году заводом был представлен произведенный совсместно с белорусским предприятием «Белкоммунмаш» Троллейбус БКМ 321, который с 24 августа 2011 года курсирует на черниговском троллейбусном маршруте №4.