Chevron
@Деятельность
@Chevron в России
1543,506,19

По сообщению газеты «Ведомости», летом 2003 компания вела переговоры с Михаилом Ходорковским о покупке блокирующего пакета акций объединённой «ЮКОС-Сибнефти». Сделка, однако, не состоялась — как не состоялось и объединение. Михаил Ходорковский был арестован и осуждён, а ЮКОС после предъявления многомиллиардных претензий по налоговым задолженностям объявлен банкротом. Акционеры «Сибнефти» добились расторжения сделки с ЮКОСом и продали компанию «Газпрому» (см. «Газпром нефть»).

14 ноября 2006 в Ноябрьске (Ямало-Ненецкий автономный округ) было зарегистрировано совместное предприятие с «Газпром-нефтью» — ООО «Северная тайга Нефтегаз» (ведётся разведочное бурение на ряде участков в ЯНАО).