Чистопольский часовой завод
@Хронология
1536,2545

В начале 2000-х годов завод разработал новые механизмы для наручных часов. Теперь в них устанавливается индикатор дня и ночи, а также лунный календарь.

Завод — один из двух российских часовых заводов (Петродворцовый часовой завод — «Ракета»), имеющих полный цикл производства.

Завод также является одним из немногих и крупнейших в России, выпускающих большой ассортимент Манометров, Тахометров, Тахографов, счётчиков импульсов, электроэнергии, газа, воды и прочих приборов для ЖКХ, промышленности и других отраслей народного хозяйства.