ЧКД
@История
529,1050

 Все традиционные отрасли «ЧКД» сохранились, а ориентировка на Экспорт в социалистические и Развивающиеся страны позволила увеличить объемы производства. Компания стала мировым лидером в производстве трамваев (под маркой «Татра», хорошо известных в Советском Союзе).
В тот период в компании работало до 50 000 сотрудников. Главными видами продукции являлись: локомотивы, турбокомпрессоры, тиристорные преобразователи, трамваи, поставляемые в объемах сотен и даже тысяч штук в год.