Chrysler
@summary
664,3

Chrysler Group LLC (Крайслер) — американская автомобилестроительная компания. В настоящее время находится под контролем итальянского автомобилестроительного концерна Fiat. Генеральный директор — Серджио Маркионне (одновременно является главным управляющим Fiat). Итальянцам принадлежат 52% акций Chrysler, 1,6% — правительству Канады (по состоянию на июнь 2011 года, Канада рассматривает предложение о продаже этих акций Fiat за 125 миллионов долларов), остальные акции находятся в собственности пенсионного фонда профсоюза работников автомобильной промышленности Америки.