Chuang Yi
@История
969,717

 В 2003 году Chuang Yi обеспечила себе лицензионные права на распространение своих комиксов в Австралии, Новой Зеландии и Филиппинах, а в 2004 году расширила свою деятельность на рынке журналов, включая лицензирование нескольких продуктов компании «Дисней». Chuang Yi начала продажи коллекций наклеек от итальянской компании Panini Comics и американской Topps в 2005—2006 годах, а в 2006 начала распространение комиксов в Индии.] В 2007 году компания обеспечила себе права на производство канцелярских принадлежностей под маркой продукции Покемон и Дисней и начала эксклюзивное распространение продукции DC Comics и Marvel Comics в Сингапуре и Малайзии.

