Цифровая экспансия
@История оператора
710,143

 «Экстел» предоставлял услуги сотовой связи стандарта GSM-900/1800, однако располагал лицензией только на GSM-900 и имел договор с ООО «Телесет Лтд» об аренде его инфраструктуры и пропуск трафика (базовые станции «Телесет Лтд.» были включены в коммутатор «Экстела»). В декабре 2002 года 100 % акций «Экстел» за $25 млн приобрел «ВымпелКом» (Билайн), а «Телесет Лтд.» остался принадлежать Сергею Широких. Однако «ВымпелКом» долго не мог получить частоты в диапазоне GSM-1800, и был вынужден в 2003—2004 году арендовать инфраструктуру у «Телесет Лтд.