Cisco Systems
@История
@Слияния и поглощения
1708,1343,0


Слияния и поглощения

В 2003 году Cisco приобрела фирму Linksys, популярного производителя оборудования для компьютерных сетей и теперь позиционирует торговую марку Linksys как сетевое оборудование для домашнего использования и малого бизнеса.

В декабре 2009 года Cisco удалось приобрести более 90 % акций норвежской компании Tandberg. Сделка, которая позволила компании стать мировым лидером в производстве оборудования для видеоконференций, обошлась в 19 млрд норвежских крон (3,4 млрд долл.