Citrix
@История
1503,304

Изначально компания называлась Citrus, но название пришлось сменить после того, как существующая организация с таким же именем заявила о своих авторских правах на него. Citrix — это результат слияния названий Citrus и UNIX.

Многие из основателей компании принимали участие в проекте IBM по разработке операционной системы OS/2. Якобуччи предлагал создать систему OS/2 с многопользовательской поддержкой, но IBM эта идея не показалась интересной, и Якобуччи покинул компанию. Ему предложили работу в Microsoft в качестве главного инженера сетевой группы, но он отказался и решил заняться собственным бизнесом.
