Citroën
@summary
518,25

 [Ситроэн]) — французская автомобилестроительная компания, созданная в 1919 году Андре Ситроеном. Была первой в мире компанией серийного производства автомобилей за пределами США. С 1976 года она стала частью концерна PSA Peugeot Citroën, штаб-квартира находится на улице Fructidor в Париже.

Изначально производитель автомобилей массового потребления со сравнительно простым дизайном, Citroën потряс мир инновационным Traction Avant (1934—1956) — одним из первых переднеприводных автомобилей массового производства.