ЦКБ «Титан»
@История
1245,486

Однако в августе 1942 года, в связи с началом боев за Сталинград, специалисты КБ были эвакуированы и пополнили другие конструкторские коллективы СССР:
 Центральное артиллерийское КБ (ЦАКБ), ст. Подлипки Московской обл.,
	 Морское артиллерийское центральное конструкторское бюро (МАЦКБ, впоследствии ЦКБ-34), г. Ленинград,
	 ОКБ-9 в г. Свердловск,
	 завод № 172 в г. Пермь,
	 завод № 75 в г. Юрга.


В январе 1950 года приказом Министра вооружения СССР при Сталинградском заводе «Баррикады» (№ 221) было воссоздано специальное конструкторское бюро (СКБ-221) по проектированию и отработке крупных морских и сухопутных артиллерийских систем.