Convair
@Происхождение
1485,829

 Тот актив, который вскоре получит наименование «Конвэр» (сначала неофициально, но затем оно будет закреплено за компанией и юридически), был создан в 1943 году в результате слияния компаний «Консолидейтед Эркрафт» и «Валти Эркрафт». Слияние породило достаточно мощную, для того периода времени, авиастроительную фирму, хотя и меньшую чем такие гиганты как «Дуглас Эркрафт», «Боинг» и «Локхид». «Конвэр» большинство своих исследований, разработок и производственных операций выполняла в Сан-Диего в Южной Калифорнии и близлежащих округах, хотя привлекались и другие регионы то же.