Crytek
@Общее описание компании
@Дочерние студии и офисы
@Сеульский офис Crytek
2328,2207,9607,24

18 ноября 2008 года компания Crytek официально заявила о том, что открыла свой новый филиал в городе Сеуле, Южная Корея, который начал функционировать ещё до этого заявления. Этот офис возглавляет ветеран игровой индустрии Янг Мок Парк ( 	  ), ранее руководивший отделом бизнес-планирования в компании NCsoft. Основная цель данного филиала — расширение бизнеса Crytek на азиатские рынки. Данный офис будет заниматься продажей игровых технологий Crytek азиатским потребителям, а также осуществлять поддержку этих технологий.