Crytek
@Продукция
@Игры
@Выпущенные игры
@Crysis
40645,11,42464,2237,30

Crysis ( 	 Кризис , читается как Крайсис) — Компьютерная игра, трёхмерный научно-фантастический шутер от первого лица с элементами тактического шутера, разработанный Crytek и изданный Electronic Arts. Первая игра из запланированной трилогии.
Crysis был выпущен 13 ноября 2007 года в Северной Америке, 15 ноября в Австралии, 16 ноября в Европе, 23 ноября в Новой Зеландии и 29 ноября в Японии.

Начальные цифры продаж, согласно агентству NPD Group, свидетельствовали о том, что игру постиг коммерческий провал. Однако во время конференции «EA Q3 2008 Earnings Conference Call» было заявлено, что во всём мире продано более 1 млн копий игры Crysis в финансовом квартале, и продажи игры превысили ожидания компании.