Cyrix
@История создания компании
@Начало конкуренции с центральными процессорами Intel
1395,1300,1

Начало конкуренции с центральными процессорами Intel

Со временем, Cyrix удалось выпустить процессор 486, который был полностью совместим с интеловским по контактам. Однако, AMD успела опередить Cyrix, а, кроме того, процессоры последней показывали более слабые результаты в тестировании, что ориентировало их исключительно на сегмент дешёвых компьютеров и апгрейда.

К тому же, Cyrix не удалось заключить контрактов с крупными сборщиками (как это смогли сделать в AMD с Acer и Compaq). Процессоры Cyrix можно было использовать для апгрейда старых материнских плат, которые генерировали 5 В, вместо 3,3 В (например, версии на 50-, 66- и 80 МГц).