Cyrix
@История создания компании
@Математические сопроцессоры x87 и 487
1395,28,687

 Больше всего они стали популярны среди пользователей, желающих модернизировать компьютеры 386, и среди дилеров, которые получили возможность путём замены процессора получить из 386 материнской платы недорогую 486.

Эти изделия были раскритикованы за недостаточную производительность, не соответствующую названиям, и за путаницу названий с Intel-серией SL и IBM-серией SLC. Несмотря на это, они нашли применение в очень недорогих РС и в ноутбуках.

Позже были выпущены 486SRX2 и 486DRX2, представлявшие собой версии SLC и DLC с удвоенной частотой.