Z8Games
@Маркетинг
593,12

В то время как Z8Games рекламируют свои игры как "free-to-play"(играйте бесплатно) они предлагают в своих играх дополнительную валюту Z8 Points или  ZP.  Виртуальная валюту можно приобрести онлайн и оплатить через : СМС сервис ,кредитные карточки Visa,MasterCard,через электронную платёжную систему PayPal и другие.
ZP может использована в игре для получения различных льгот таких как: дополнительные персонажи,дополнительные бонусы,возможность смены эмблем кланов или их названий и т.