Загребская пивоварня
@История
716,345

Важной вехой новейшей истории предприятия стало приобретение ее активов международной пивоваренной корпорацией бельгийского происхождения Interbrew, которое состоялось в 1994 году. Впоследствии, после ряда слияний и поглощений, все активы Interbrew вошли в состав международного пивоваренного гиганта Anheuser-Busch InBev. В декабре 2009 года пивоваренные активы Anheuser-Busch InBev в странах центральной Европы, включая Хорватию, приобрел инвестиционный фонд CVC Capital Partners. На сегодняшний день Загребская пивоварня принадлежит созданной этим фондом управленческой корпорации StarBev.

