Запорожский автомобилестроительный завод
@История
2346,1906

В середине 1990-х сложная финансовая ситуация на заводе усугубилась тем, что всю валютную выручку надо было сдавать государству, что повлекло основательное вымывание оборотных средств. Чтобы завод удержался на плаву, директор занялся поиском инвестора в среде лидеров мирового автопрома. В поле зрения попали сначала «Пежо», потом «ФИАТ», а в 1995 году «Дженерал моторс». На переговоры в столицу Украины прилетал даже первый Вице-президент «Дженерал моторс». Однако руководители Минпромполитики остановились на варианте создания совместного предприятия с концерном «Daewoo», с уставным капиталом в $150 млн. Несогласный с этим директор Степан Кравчун написал заявление об уходе.