Запорожский автомобилестроительный завод
@История
2346,5257

Произведено техническое переоснащение прессового производства. Модернизирована Воронежская автоматическая линия прессов. На прессы были установлены контроллеры Siemens Simatic S7-300, взамен старых Simatic S5, что позволило для осуществления операций загрузки заготовок в штамп и разгрузки из штампа оснастить линию роботами фирмы ABB. Установлена новая автоматическая линия прессов итальянской компании «AIDA S.r.l.», также оборудованная роботами фирмы ABB.