Запорожский автомобилестроительный завод
@summary
635,251

 Основное производство находится в Коммунарском районе города Запорожье. Является головным заводом корпорации «УкрАВТО». В качестве ключевых производственных подразделений выступают хозрасчётное предприятие Ильичёвский завод автомобильных агрегатов (ИЗАА) и Мелитопольский моторный завод (МеМЗ).

На заводе существует полный цикл автомобильного производства — от штамповки металлопроката в прессовом производстве и автоматизированных и роботизированных линий сварки, окраски и сборки до проведения ТО авто, реализованных в сети автосалонов.