Завод имени Лихачёва
@История
@1930 год. Большая модернизация
3101,7326,1197

В 1953 году согласно cоветско-китайскому «Договору о дружбе, союзе и взаимной помощи» по документации советского завода ЗИС на безвозмездной основе был построен и полностью оснащен Автомобильный завод №1, позже ставший Первой Автомобилестроительной Компанией (First Automotive Works — FAW), остающейся и сегодня лидером быстрорастущей автомобильной индустрии Китая. Первые молодые специалисты FAW проходили обучение и стажировку в СССР на заводе ЗИС.