Завод счётно-аналитических машин имени В. Д. Калмыкова
@Продукция
1380,70

	 Бортовые цифровые вычислительные машины,
	 электронно-вычислительные машины Урал-1, Стрела, БЭСМ-6 и её модернизированный вариант «Эльбрус-КБ».
	 с 1993 года по лиценции Siemens Nixdorf, ЭВМ на базе процессоров MIPS: RM200, RM300, RM400, Reliant RM1000


В 2009 году предприятие производило:
 Вычислительные комплексы «Эльбрус-90 микро» и «Эльбрус-3М1»
	 Объемные керамические СВЧ-фильтры
	 Для РЖД: «Системы идентификации подвижного состава, микропроцессорной сигнализации стрелок и сигналов МПЦ системы Ebilock.