Завод №9
@История
633,1685

 В 2008 году он был преобразован из Федерального государственного унитарного предприятия (ФГУП) в Открытое Акционерное Общество (ОАО) в соответствии с указом Президента РФ. 100 процентов акций «Завода №9» были внесены в уставный капитал «Уралвагонзавода».

В том же году, впервые за предыдущие десять лет, завод перестал приносить убытки.

В рамках интеграции с другими предприятиями корпорации «Уралвагонзавод» завод, к частности, осваивает производство 152-миллиметровой гаубицы 2А64 для самоходной артиллерийской гаубицы Мста-С производства «Уралтрансмаша» неавторитетный источник	  .

