Завод Дагдизель
@История
1537,1422

 Осенью 1941 года посёлок Двигательстрой принял, разместил и обеспечил работой эвакуированных из прифронтовой полосы тружеников родственных предприятий Токмака, Киева и Таганрога, причём токмакский завод имени Кирова полностью влился в завод № 182. Однако через год, в середине лета 1942 года, Махачкала оказалась в прифронтовой полосе и завод вновь был вынужден эвакуироваться, на этот раз в Алма-Ату (частично также в Петропавловск), где был основан алма-атинский машиностроительный завод имени С. М. Кирова. Хотя строительство завода пришлось начинать с нуля, к 1943 году производство было запущено и завод приступил к выпуску торпед 53-38У и 53-39.