Завод имени Лихачёва
@Деятельность
12189,1400

После распада СССР предприятие стало быстро деградировать: производственные мощности разрушаются, объёмы выпуска продукции многократно снизились.

В 2004 году компания АМО ЗИЛ приняла участие в создании в Елгаве (Латвия) завода AMO Plant. Завод и сейчас является одним из акционеров предприятия.

В 2008 году АМО ЗИЛ планировало организовать СП с китайской компанией «Sinotruk» по производству тяжёлых дизельных грузовиков марки HOWO А5 и HOWO А7. Из-за кризиса проект реализован не был.