Zecurion
@Путь к лидеру DLP-рынка
2777,1399

 Новая для российского рынка торговая марка была успешно представлена на мероприятиях по защите от утечек, на которых компания выступила организатором и участником, — конференции Zecurion DLP Forum 2011 и первой в отрасли веб-конференции Zecurion DLP Web Conference 2011.

Весной 2012 года компания Zecurion завершила ребрендинг, запустила новый корпоративный сайт и полностью прекратила использование названия SECURIT.

 начало цитаты	  Конечно, опасения у нас были (по поводу ребрендинга — прим.). Но мы всегда рекламировали и продвигали не название компании, а название продуктов.