Zemag Zeitz
@История
@1945—1990. ZEMAG в Восточной Германии
@Эпоха ГДР
930,2684,1515,353

 Выпущенное Zemag Zeitz оборудование, согласно плану СЭВ, поставлялось не только на предприятия ГДР, но и в другие социалистические страны: Чехословакия, СССР, Венгрия, Болгария.

В 1960-х годах завод входит в Объединение Народных Предприятий (VVB) TAKRAF. В эти годы появилось второе важное направление — ​​выпуск строительных машин. В составе комбината TAKRAF предприятие начало выпускать в большом количестве экскаваторы и грузоподъёмные краны (гусеничные краны, автокраны и башенные краны).