Жарык (спутниковый оператор)
@История
760,868

В 1993 году ТОО «Жарык» было зарегистрировано в Международном союзе электросвязи, компания получила международный расчетный код КZ-01. В том же году ТОО «Жарык» стало участником системы космической связи Inmarsat. С тех пор оно выполняет функции Международной Расчетной и Направляющей организации в системе Inmarsat, также являясь ответственным и полномочным представителем Казахстана в этой организации.

В 1995 году Республика Казахстан стала членом Международной Организации Космической Связи — Intelsat.