Железные дороги Якутии
@Историческая справка
1053,515

В 2006 году после визита Президента РФ Владимира Путина в Якутию было подписано соглашение «Об осуществлении деятельности по организации перевозок грузов в грузовых вагонах и контейнерах в прямом сообщении», благодаря которому, ОАО "АК «ЖДЯ» официально было признано инфраструктурой железнодорожного транспорта общего пользования.

В 2007 году 50 % акций, принадлежавших Российской Федерации, были переданы в собственность ОАО «Российские железные дороги». В том же году специалистами компании совместно с Федеральной службой по тарифам было разработано тарифное руководство для перевозок грузов по инфраструктуре Нерюнгри — Томмот.