Железные дороги Якутии
@Историческая справка
@Модернизация
1053,1677,153

 Пути решения», в которой приняли участие ведущие специалисты со всего мира. По результатам конференции было решено начать модернизацию локомотивного парка Железных дорог Якутии с применением технологий General Electric. Местом проведения работ был выбран Полтавский тепловозоремонтный завод, и к 2010 году парк магистральных Тепловозов 2ТЭ10 компании был полностью модернизирован, после чего в городе Кирове была проведена II международная научно-практическая конференция «Современные технологии модернизации тягового подвижного состава для предприятий железнодорожного транспорта и частных операторов», в ходе которой была достигнута договоренность о модернизации парка маневровых Тепловозов ТЭМ2 на базе Кировского машзавода 1 мая.
В настоящий момент модернизированные Тепловозы проходят испытания для получения сертификата соответствия нормам безопасности.