ЗиО-Подольск
@До войны
@Во время [[Великая Отечественная война|Великой Отечественной]]
1137,490,208

 Осенью 1941 года, до эвакуации 15 октября 1941 завод производил до 14 Бронекорпусов в сутки для Т-40 и до 15 для Ил-2. 	  

Во второй половине октября приближение немецких войск к Москве вынудило эвакуировать завод в Свердловск, в цеха «Уралтрансмаша». 	   1 января 1942 представителям 43-й армии был передан бронепоезд «Подольский рабочий». 	   В том же году завод вернулся в свои прежние корпуса, но в июле 1942 на его производственные площади из Таганрога был эвакуирован малочисленный (сотни рабочих по сравнению с тысячами) завод «Красный котельщик». 	   В феврале 1944 заводу пришлось потесниться ешё раз — в подольских цехах разместился машиностроительное предприятие из Бердянска.