Зуевский энергомеханический завод
@summary
622,565

Завод в эпоху СССР обеспечивал своими строительными кранами и подъёмными механизмами все самые крупные объекты страны: (гидроэлектростанции, меткомбинаты, машиностроительные предприятия). Кроме того, усовершенствованные c помощью электроники мировых производителей (например Siemens). Донецкие краны участвуют в крупном строительстве, например плотин, в Индии, Мексике, Вьетнаме и других странах.

На предприятии завершился консультативный Аудит на подтверждение Стандарта качества ISO 9001:2000.

Партнёрами завода являются ОАО «Укргидроэнерго», РУП «Минский тракторный завод», ООО «Союз заводов тяжёлого машиностроения», ООО «Чеховский завод Гидросталь». 


