S.P.I.
@Конфликт между S.P.I. и ФКП «Союзплодоимпорт»
2683,0


Конфликт между S.P.I. и ФКП «Союзплодоимпорт»

В 2000-е годы возник серьёзный конфликт между S.P.I. и российской государственной компанией «Союзплодоимпорт» за обладание известными «водочными» марками, являющимися наследием «советской» эпохи.

В России права на водочные марки «Столичная» и «Московская» принадлежат Федеральному казённому предприятию (ФКП) «Союзплодоимпорт». С конца 2001 года ФКП постепенно восстанавливает права РФ на эти марки за рубежом.

В частности, с 2001 по 2010 годы «Союзплодоимпорт» провёл более 100 судебных процессов по возвращению прав на указанные товарные знаки.