SAKO
@История
605,1077

 Во время Второй мировой войны «САКО» была одним из важнейших поставщиков вооружений для нужд финской армии.

В 1987 году «САКО» объединилась с государственной фирмой «Valme» в одну компанию «SAKO-VALMET», а владельцами ее стали такие предприятия как «Нокиа» и «Valmet». После того, как учредительный комитет фирмы несколько раз поменялся, компания стала называться  просто «SAKO». В настоящее время «САКО» входит в концерн «Нокиа», находясь при этом в отношениях «стратегического партнерства» с итальянской оружейной компанией «Беретта».

