Salesforce.com
@История
@Основание
1575,10,0


Основание

До основания компании Бениофф длительное время работал менеджером по продажам в Oracle, и, как получивший в возрасте 25 лет должность вице-президента, отмечается как самый молодой сотрудник, достигший этой должности. Харрис, Мёлленхофф и Домингес — бывшие разработчики компании Clarify (поглощённой впоследствии Nortel Networks, которая, в свою очередь, продала права на Clarify CRM и разрабатывающее его подразделение компании Amdocs в 2001 году).

Начальными инвесторами проекта были Бениофф, Марк Искаро ( 	  ), Ларри Эллисон, Хелси Майнор ( 	  ), Магдалена Йесиль ( 	  ), Игорь Силл ( 	  ), а также инвестиционная компания Geneva Venture Partners.