Salmson
@Авиастроение
@Производство авиационных двигателей
2135,15,1122

 Этот завод был национализирован в 1918 году, переименован в «Амстро», после объединения с рядом авиационных предприятий в 1927 году вошел в состав «Завод № 24 им. М. В. Фрунзе», на московской площадке которого во время Второй Мировой Войны был образован Завод № 45 (в настоящее время НПЦ газотурбостроения «Салют»).


Самым массовым двигателем компании периода Первой мировой войны стал производимый с 1917 года Сальмсон 9Z (мощность 250 л.