Salmson
@Авиастроение
@Производство авиационных двигателей
2135,15,596

), 300 экземпляров данного двигателя были построены во Франции, а ещё 300 на заводе в России — эти двигатели устанавливались на производившиеся по лицензии самолеты Voisin type LA 5 и Фарамн HF.27.

Также в России было произведено 300 единиц двигателей Salmson R9 (мощность 160 л.с.), устанавливавшиеся на российские самолеты Анатра DS завода А. А. Анатра и Лебедь 12 завода В. А. Лебедева.

 В России двигатели производились на построенном в 1917 году заводе компании в г.