Salmson
@История
462,795

С момента захвата Франции немецкими войсками в 1940 году в ходе Второй мировой войны, компания работала на оккупационные власти.

Производство автомобилей было прекращено в 1957 году, производственные мощности были куплены фирмой Рено.

В конце 1950-х годов компания вернулась к производству насосов, построив в 1961 году завод по производству насосного оборудования в городе Лаваль департамента Майен, Франция.

В 1962 году компания была приобретена американской корпорацией ITT — крупнейшим в мире производителем насосного оборудования, а впоследствии в 1976 году — компанией Thomson (c 2010 года — Technicolor SA).