Salomon Sports
@История
834,243

 Революционным стала разработанная в 1948 году система лыжных креплений «meil carres», сразу поставляемая всем производителям лыж во Франции, Швейцарии, Австрии и США спортивный тип «carres». Жоржу Саломону принадлежит и изобретение первого тросового крепления (1952 год). С 1997 года компания является частью Adidas-Salomon AG, международной корпорации, специализирующейся на производстве Спортивных товаров.

2 мая 2005 года Adidas-Salomon AG объявила, что заключена договоренность между ней и финской компанией Amer Sports о продаже компании Salomon за сумму 485 миллионов Евро. Перевод суммы был завершен 20 октября 2005 года.