Самарская оптическая кабельная компания
@Деятельность
1387,1193

 В компании разработана и действует интегрированная система менеджмента, включающая в себя систему менеджмента качества, систему экологического менеджмента и систему управления охраной труда. 

Заказчиками компании являются операторы холдинга Связьинвест, альтернативные проводные и мобильные операторы, нефтяные и газовые компании, Российские железные дороги, энергетики, операторы сетей кабельного телевидения, Инернет—провайдеры. 
Компания оснащена оборудованием производства «SWISSCAB» (Швейцария), «MALI» (Австрия), «SKET» (Германия).