Самаранефтехимпроект
@summary
525,2

ОАО «Самарский институт по проектированию предприятий нефтеперерабатывающей и нефтехимической промышленности» (сокращенное наименование - ОАО «Самаранефтехимпроект») — российский проектный институт в городе Самара.

Создан как Куйбышевский филиал Государственного института проектирования нефтеперерабатывающих заводов (в 1951 году по Постановлению Совета Министров СССР № 3985 от 15.10.1951 г. и Приказу Министра нефтяной промышленности СССР № 1705 от 25.10.1951 г.
В 1968 году стал называться Куйбышевским филиалом ВНИПИнефть. 
В 1991 году получил сокращенное наименование «САМАРАНЕФТЕХИМПРОЕКТ» после реорганизации в государственное предприятие «Самарский институт по проектированию предприятий нефтеперерабатывающей и нефтехимической промышленности».
В 1993 году акционирован и включен в составе объединения «КуйбышевнефтеОргСинтез» в учрежденную нефтяную компанию «ЮКОС».

