Самрук-Энерго
@summary
997,2

Акционерное общество «Самрук-Энерго» — государственный холдинг по управлению электроэнергетическими активами в Казахстане. Один из крупнейших по объёму продаж (после групп «КазМунайГаза», «Казахстанских железных дорог», «Казахтелекома» и «Эйр Астаны») субхолдингов в составе Фонда национального благосостояния «Самрук-Казына». Установленная мощность электростанций на конец 2010 года составляла 3670,9 МВт, или 18,9% от суммарной установленной мощности электростанций ЕЭС Казахстана.