Samsung
@История компании
@Реформирование компании
1734,3194,26

Экономика Южной Кореи развивалась стремительными темпами от 6 до 14 % в год. Прирост экспорта в этот период составил 30 %. Так что в 1969 году, когда компания Samsung, после объединения с Sanyo, начала производство чёрно-белых телевизоров, в самой Корее они были только у 2 % жителей.

Объединение Sanyo и Samsung положило начало одному из крупнейших секторов Samsung Group — Samsung Electronics.
Компании удалось, хоть и с большими убытками, пережить экономический кризис 1980-х годов. Цена кризиса — несколько непрофилирующих подразделений, резкое сокращение количества дочерних компаний.