САН ИнБев
@История
636,0


История


Компания была создана в 1999 г. как стратегическое партнерство между InBev — лидирующей пивоваренной компанией в мире, и Группой САН, работающей в регионе с 1958 года, в том числе в пивоваренном бизнесе России и СНГ с начала 90-х годов ХХ века.

До 29 декабря 2006 года называлась SUN Interbrew. С декабря 2008 года называется Anheuser-Busсh InBev.

Сегодня САН ИнБев — дочерняя компания AB InBev, крупнейшего в мире производителя пива c оборотом более 8,5 млрд евро. Президент компании — Тунч Джеррахоглу.