САН ИнБев
@Деятельность
1155,16

Компания владеет двенадцатью заводами в России — (из них на данный момент работают одиннадцать, и ещё один строится — Клин, Курск, Волжский, Омск, Пермь, Саранск, Санкт-Петербург, Иваново, Иркутск, Новосибирск, Новочебоксарск, Ангарск, Благовещенск (строится).) и тремя на Украине — (Рогань в Харькове, «Десна» в Чернигове, и «Янтарь» в Николаеве).

В 2004 компания продала 20,5 млн гл пива. По данным агентства «Бизнес Аналитика», в январе—феврале 2005 SunInterbrew занимала 18,8 % пивного рынка России в денежном выражении.

В первом полугодии 2005 объём продаж компании составил €894,7 млн (рост на 29,4 % по сравнению с 2004), чистая прибыль — €54,5 млн (рост на 8,1 %).