Санрайз
@Деятельность
@Проблемы в связи с экономическим кризисом
1373,265,737

 И в настоящее время из-за больших долгов, в числе которых 40 миллионов рублей за аренду торговых площадей «Станколит» и задолженности по заработной плате работникам (в особенности работникам Call-центра), не говоря уже о кредитах в банках, компания на грани закрытия.

В середине 2009 года активы «Санрайза» перешли за долги от основателя Сергея Бобылёва к холдингу «Альфа-Групп». 20 июля Бобылёв был задержан в ходе допроса в УВД Москвы как подозреваемый по уголовному делу о мошенничестве, связанном с выводом активов из «Санрайза».