SAP
@История
@Слияния и поглощения
649,373,23

В июне 2008 года была приобретена американская компания Visiprise, базирующаяся в городе Альфаретта, штат Джорджия, занимающаяся разработкой программного обеспечения, позволяющего автоматизировать процессы производства и контроля качества промышленным предприятиям.
В мае 2010 года представители SAP объявили о приобретении компании Sybase — американского производителя программного обеспечения для бизнес-анализа. Сумма сделки, уже одобренной советом директоров Sybase, как ожидается, составит $5,8 млрд.