Саратовнефтегаз
@История
687,762

 А география добычи распространилась и на Заволжье.

Указом президента РФ № 1403 от 17 ноября 1992 года «Саратовнефтегаз» входит в состав "Нефтяной компании «Роснефть». Однако, в сентября 1995 года «Саратовнефтегаз» передается нефтяной компании  «Сиданко». Позже была включена в состав компании ТНК-BP.

В 2005 году «Саратовнефтегаз» в очередной раз меняет собственника — компанию за $600 млн приобретает нефтяная компания «РуссНефть», которая остается владельцем компании и по сей день.

