Сатурн — Газовые турбины
@История
986,1634

 В этом же году на территории предприятия введена в эксплуатацию первая Газотурбинная теплоэлектростанция ГТЭС-2,5 электрической мощностью 2,5 МВт, тепловой мощностью 3,87 Гкал. В 2001 году в процессе слияния с АО «А. Люлька — Сатурн», ОАО «Рыбинские моторы» переименовано в ОАО «Научно-производственное объединение «Сатурн»».

Открытое акционерное общество «Сатурн — Газовые турбины» создано на основании решения единственного учредителя — ОАО «Научно-производственное объединение «Сатурн»» — от 23 июня 2006 года на базе Дирекции по наземным промышленным программам. В 2009 году ОАО «Сатурн — Газовые турбины» определено генеральным подрядчиком Объединённой двигателестроительной корпорации (ОДК) по строительству объектов энергогенерации. В этом же году из состава ОАО «Сатурн — Газовые турбины» выделено ЗАО «Энмаш», занимающееся изготовлением арматуры и резино-технических изделий.