Сатурн — Газовые турбины
@История
986,915

) — камерное оборудование, сорбционные колонны, Теплообменники, ёмкости различного назначения, технологические линии для радиохимических производств, специальное грузоподъёмное оборудование. В 1974 году Волжский машиностроительный завод был награждён орденом «Знак Почёта».

В 1993 году ОАО «Рыбинские моторы» утверждено головным исполнителем основы ПГУ — газотурбинных двигателей. В 1992 году заключено межправительственное соглашение Российской Федерации и Украины о совместном производстве парогазовых установок для реконструкции ТЭС.