Сатурн (НПО)
@История
1019,3367

 Чепкин) для истребителей-перехватчиков Су-30МК, Су-30МКИ, Су-37. В 1990 году начато создание двигателя РД-600В для вертолётов Ка-62 и двигателя ТВД-1500 для самолётов местных воздушных линий.

В 1992 году Рыбинский моторостроительный завод преобразован в открытое акционерное общество «Рыбинские моторы». В 1997 году завершено объединение ОАО «Рыбинские моторы» и Рыбинского конструкторского бюро моторостроения. Начат выпуск газовых турбин для энергетической и газовой отраслей. В 1999 году рыбинский Волжский машиностроительный завод вошёл в состав ОАО «Рыбинские моторы». В 2000 году успешно проведены испытания и получены сертификаты соответствия на теплоэлектростанцию ГТЭС-2,5 и турбовинтовой газотурбинный двигатель ТВД-1500Б.