Сатурн (НПО)
@Собственники и руководство
6875,29

84 % акций НПО «Сатурн» принадлежит государству, 16 % — физическим лицам.

В соответствии с указом Президента РФ от 16 апреля 2008 года ОАО «НПО „Сатурн“» входит в состав создаваемой ОПК «Оборонпром» двигателестроительной интегрированной группы — «Объединённая двигателестроительная корпорация».

Управляющий директор — Илья Николаевич Фёдоров. Генеральный конструктор — к.т.н Юрий Николаевич Шмотин, директор производства — Владимир Сергеевич Стогов, директор по экономике и финансам — к.