Сатурн — Газовые турбины
@История
986,10

В 1936 году в Рыбинске был создан «Механический завод № 1» по выпуску и ремонту строительной техники первого каскада гидроэлектростанций на Волге. В 1953 году завод переименован в Волжский машиностроительный завод (ВМЗ).

В 1965 году Волжский машиностроительный завод вошёл в состав Министерства среднего машиностроения СССР (в последующем преобразованное в Министерство Российской Федерации по атомной энергии); после этого он специализировался на выпуске трубопроводной арматуры, нестандартного оборудования для предприятий и научных центров отрасли, а также для российских атомных электростанций («Концерн Росэнергоатом», Производственное объединение «Маяк», «Машиностроительный завод» города Электросталь, горно-химические комбинаты, Институт ядерных исследований РАН, Институт им.