Saudi Aramco
@Деятельность
1740,358

 Компания имеет филиалы, совместные предприятия и дочерние компании в Китае, Японии, на Филиппинах, Республике Корея, Сингапуре, Объединенных Арабских Эмиратах, США и Великобритании. Компании принадлежит флот современных Супертанкеров.

У «Saudi Aramco» имеется совместное предприятие с российской нефтяной компанией «Лукойл» — «Lukoil Saudi Arabia Energy Ltd.» (LUKSAR). В начале 2007 года это СП обнаружило коммерческие залежи природного газа на блоке А, расположенном в восточной части нефтегазоносного бассейна Руб-эль-Хали (к югу от крупнейшего в мире нефтяного месторождения Аль-Гавар).