Сахалинское морское пароходство
@Флот
11545,913

 Так, в 2011 году SASCO было куплено 3 судна, которые в настоящее время задействованы на линейных сервисах компании.

 Все суда SASCO находятся под техническим надзором Российского морского регистра судоходства.


 Все суда SASCO сертифицированы Российским морским регистром судоходства на соответствие требованиям Международного кодекса по управлению безопасной эксплуатацией судов и предотвращением загрязнения.


 Все суда SASCO имеют Ледовый класс.


 Все суда SASCO осуществляют плавание под российским флагом и приписаны к порту Холмск.




