Сахалинский Западный морской порт
@История
838,305

 В 1987 году на базе УМРЗФ возник Холмский морской рыбный порт, в состав которого также входили трёхкамерный холодильник ёмкостью 5000 тонн и 5 металлических одноэтажных складов. В 1990-е годы порт обанкротился, портовые постройки пришли в негодность.

В 2002 году в тесном сотрудничестве с «Сахалин Энерджи» была организована береговая база снабжения второй фазы проекта «Сахалин-2» на базе бывшего Холмского морского рыбного порта, находившегося тогда в состоянии банкротства.