Sberbank CIB
@История
@Продажа компании
1198,2138,19

Летом 2006 года стало известно, что Рубен Варданян ищет покупателя на «Тройку», после того, как её Менеджеры выкупили 5 % акций компании у последнего внешнего акционера — швейцарского фонда Hansa AG. Среди претендентов назывались (в порядке появления информации) J. P. Morgan, ВТБ и Credit Suisse. В декабре того же года Рубен Варданян в интервью «Ведомостям» рассказывал, что рассматривает варианты «стратегических альянсов с крупнейшими российскими, европейскими, американскими, южно-африканскими и японскими Банками», а также консультируется с Goldman Sachs насчет возможного IPO «Тройки».

24 января 2007 года на экономическом форуме в Давосе президент ВТБ Андрей Костин заявил, что ведет переговоры о возможной покупке «Ренессанс Капитала» или «Тройки Диалог». В том же году Варданян в Давосе заявил агентству Reuters, что «Тройка» не планирует листинг и крупные сделки до президентских выборов 2008 года. 23 января 2007 года в интервью «Ведомостям» Варданян заявил, что примерная стоимость компании составляет 2,5-3 млрд долларов США.