Scala, Inc.
@История
1015,2460

 Такая мультимедийная студия используется для управления информационными стендами, табло и расписаниями в аэропортах и на железнодорожных станциях. На данный момент Scala, обеспечивает также полное решение для корпоративного телевещания, что используется сегодня компанией Ericsson в Великобритании. 

Семейство Scala было популярными приложениями для титрования видео на протяжении 90-х годов 20-го века. Среди его известных пользователей обычно сразу называют CNN, BBC, RAI TV и многих других. Сегодня Scala ведущий в мире поставщик решений для сетей Digital Sign и представлено в США компанией Aim Digital Visions.