Schlumberger
@Критика
3221,0


Критика

В России ряд нефтяных компаний (в частности, «ЮКОС», «Газпром нефть» и др.) неоднократно обвинялись в том, что они недальновидно разрабатывали месторождения, добывая легкоизвлекаемые запасы. При этом применялись методы интенсификации нефтедобычи (основным подрядчиком при этом была компания Schlumberger). Это, по мнению критиков, приводило к обводнению пластов и ухудшению качества запасов. На доставшихся «Роснефти» месторождениях «ЮКОСа» сейчас также активно применяется эта методика интенсификации добычи (в частности, в 2007 году компания планировала осуществить гидроразрыв пласта на 440 скважинах);