СЦС Совинтел
@summary
304,55

Компания «Совинтел» была образована в 1990 году, как совместное советско-американское предприятие и зарекомендовала себя ведущим коммерческим оператором местной, междугородной и международной цифровой связи в России. Учредителями предприятия на 2001 год являлись Открытое Акционерное общество междугородной и международной электрической связи «Ростелеком» и компания из американской группы Golden Telecom.

В сентябре 2002 года Голден Телеком выкупил остававшиеся у Ростелекома 50 % акций Совинтел.

В 2003 году Совинтел — один из ведущих игроков московского (и частично российского) рынка.

ООО «СЦС Совинтел» стал универсальным правопреемником ООО «ТелеРосс». ООО «СЦС Совинтел» оказывал услуги РОЛ.

ООО «СЦС Совинтел» и «Голден Телеком» вошли в состав ОАО «ВымпелКом» в 2008 году.

«ВымпелКом» оказывает услуги МГ/МН-связи через сеть «Совинтел», который получил коды в 2006 г.