СЦС Совинтел
@История
1283,503

», которая объединяет все телекоммуникационные активы холдинга в России и странах СНГ. Принадлежащие ГТС акции были переданы компании «Голден Телеком, Инк.». Первичное размещение акций компании «Голден Телеком» на бирже NASDAQ под символом «GLDN».

28 апреля 1999 года «Совинтел» представляет новые телефонные карты с предварительной оплатой «Диалог», которая предоставляет всем пользователям телефонной сети города Москвы простой и экономичный способ автоматического установления междугородных и международных телефонных соединений.