Семь дней (издательский дом)
@Собственники и руководство
516,177

	 С 1996 года издательский дом выпускает еженедельный общественно-политический журнал «Итоги». С марта 1998 года — журнал «Караван историй».
	 В 2001 году у всей собственности «Медиа-Моста» (телекомпании НТВ, ТНТ, НТВ+, радиостанция «Эхо Москвы», издательский дом «7 дней») сменился владелец - им стал ЗАО «Газпром-Медиа». Новым владельцем сразу же была закрыта газета «Сегодня», а из журнала «Итоги» была уволена вся команда главного редактора Сергея Пархоменко. Дочерняя компания Газпрома Leadville Investment Ltd. претендовала на 19% ценных бумаг НТВ и 25% акций компаний НТВ-Плюс, ТНТ-телесеть, Эхо Москвы и издательского дома «7 дней». 
	 В ноябре 2001 года «Газпром-Медиа» оформила право собственности на 25-процентные пакеты акций ЗАО "НТВ-Плюс", ЗАО "ТНТ-Телесеть" и ЗАО "Издательство "Семь дней".