Сербиягаз
@История
608,91

 Компания Сербиягаз была создана по решению Правительства Республики Сербия 1 октября 2005 года в результате реструктуризации интегрированной нефтяной компании NIS. Компания  базировалась на подразделениях NIS-Gas,  NIS-Energogas и части NIS-Jugopetrol. 
Весь газовый сектор республики, включая научное исследование, производство, транспортировку, распределение и торговлю природным газом, был интегрирован с нефтяным сектором в совместное предприятие нефтяной промышленности Сербии.