Сервис Плюс
@История и развитие
805,3411

 Компания получает две Первых премии «Золотые Весы» от Национальной Торговой Ассоциации: «Лучший Поставщик POS-терминалов» и «Лучший Поставщик Электронных Весов с Печатью». 


В 2006 положено начало совместной программы «Партнерство экспертов: Oracle и «Сервис Плюс». Начато успешное сотрудничество с ЗАО «Тандер» по поставке кассового и весового оборудования для автоматизации сетей магазинов «Магнит» различного формата. Компания приступила к продвижению на российском рынке собственного бренда ИТ-оборудования под маркой CheckWay.