Сервис Плюс
@История и развитие
805,4534

 В 2010 на оборудовании «Сервис Плюс» в России открываются французские гипермаркеты KIABI. Кассовое программное обеспечение «СуперМаг УКМ 4.0» получает сертификат «SAP Certified Integration». Расширение линейки бюджетного оборудования «CheckWay» – к пос-терминалам добавлены сканеры, клавиатуры, весы. Компания получает статус лучшего в мире дистрибьютора весового оборудования DIGI в 2010 году.

В 2011 году компания поставляет весы с печатью чека DIGI для сети «Десяточка» (3 гипермаркета и 30 дискаунтеров). Реализованы проекты по открытию новых гипермаркетов «Седьмой Континент», «Магнит», «Лента», «O`Кей», Real, «Мегастрой», «Три кота».

