Сервис Плюс
@История и развитие
805,2130

com/about 	   В 2001 году компания продолжает успешное сотрудничество c известными международными Клиентами, для которых осуществляется локализация программного обеспечения и поставка электронного оборудования в два первых гипермаркета «METRO», и для открытия второго гипермаркета «IKEA».

В 2002 происходит расширение линейки электронного оборудования для международных сетей гипермаркетов: установлены взвешивающие и маркирующие комплексы в гипермаркетах «AUCHAN» и «MARKTKAUF». В этом же году компания получает Первую премию «Золотые Весы» от Национальной Торговой Ассоциации в номинации «Лучший Поставщик POS-терминалов».