Северодонецкая авторемонтная база
@История завода
710,1706

 Машина была встречена очень благожелательно, поскольку её конструкция соответствовала линии правительственной кампании по внедрению в промышленность Пластиков. О «Старте» были показаны сюжеты по Центральному телевидению, вышли материалы в центральных газетах и репортажи по радио. От председателя Комитета автотракторного и сельхозмашиностроения СССР Н. И. Строкина было получено разрешение на поставку 50 «волговских» комплектов с ГАЗа, и с января 1964 года Северодонецкая авторемонтная база приступила к сборке «Стартов».

С упразднением Совнархозов в 1965 г.