Северсталь
@История
@Слияния и поглощения
1075,369,0


Слияния и поглощения

В начале 2000-х годов компания приобрела два завода легковых автомобилей в России: Ульяновский и Завод малолитражных автомобилей (Набережные Челны), которые были выделены в компанию «Северсталь-авто». В 2007 году генеральный директор «Северсталь-авто» Вадим Швецов выкупил контрольный пакет у Алексея Мордашова. В 2008 году «Северсталь-авто» изменило название на Sollers.

В августе 2007 года компания приобрела 22 % акций ирландской золотодобывающей компании «Celtic Resources». Покупателем в интересах «Северстали» выступила её дочерняя компания «Bluecone Limited».

В мае 2008 года «Северсталь» закрыла сделку по приобретению американского металлургического предприятия Sparrows Point у компании ArcelorMittal за $810 млн. В июле 2008 года «Северсталь» завершила приобретение компании WCI Steel, расположенной в городе Уоррен, штат Огайо (США).