Северо-Западная Фосфорная компания
@История компании
524,580

12 октября 2006 года в Территориальном агентстве по недропользованию Мурманской области были подведены итоги конкурса на право освоения двух резервных месторождений апатитонефелиновых руд (Партомчорр и Олений Ручей) в Хибинском массиве. По результатам конкурса право на разработку месторождений выиграло ЗАО СЗФК, обойдя двух других претендентов - ОАО «Апатит» и ООО «Газ-ойл» (структура подконтрольная «Газпрому»)..

В 2010 году Акрон планировал привлечь к строительству обогатительного комплекса турецкого трейдера химических удобрений Ost Olgun.