Северсталь
@История
@Попытка слияния с [[Arcelor]]
1075,2242,688

Слияние Arcelor и «Северстали» могло бы привести к созданию крупнейшей металлургической компании в мире с ежегодным объёмом продаж 46 млрд евро, EBITDA на уровне 9 млрд евро и производством в размере 70 млн т. в год и стать крупнейшей сделкой российского бизнеса за рубежом. Однако предложение «Северстали» оказалось перекрыто предложением компании Mittal Steel, которое было в итоге одобрено советом директоров Arcelor. В результате 30 июня 2006 года собрание акционеров Arcelor высказалось против предложения «Северстали», одобрив таким образом предложение Mittal Steel (благодаря сделке была создана компания ArcelorMittal).

