Северодонецкая авторемонтная база
@История завода
710,2479

 Но производство «Стартов» не останавливалось. После того, как «волговские» комплекты закончились и добиться новых централизованных поставок комплектующих с Горьковского автозавода не удалось,
изготовление «Стартов» стало ориентироваться на конкретные заказы от организаций, при условии  предоставления ими всех необходимых агрегатов ГАЗ-21. Как правило, это были списанные автомобили, в основном, такси. По причине отсутствия централизованных поставок комплектующих с ГАЗа, плановых заказов на «Старты», а также из-за перевода основного инициатора производства автомобилей в Северодонецке А.