Северодонецкая авторемонтная база
@История завода
710,3807

 Всего предприятием было построено два опытных экземпляра «Зари» с разными кузовами – двухдверным и четырехдверным. Были подготовлены матрицы для выклейки кузовных деталей, но поставок комплектующих с ГАЗа добиться не удалось. В результате, серийный выпуск «Зари» предприятием так и не был начат. Но в матрицах для кузовных деталей работниками завода было выклеено еще 11 кузовов, которые были установлены на шасси «Волг» самодельщиками за пределами Северодонецкой авторемонтной базы.