Северное проектно-конструкторское бюро
@История предприятия
1022,305

 17 апреля 1946 года распоряжением Совета министров СССР министерству судостроительной промышленности было разрешено создать в Ленинграде Центральное конструкторское бюро с присвоением ему номера 53. 22 апреля филиал ЦКБ-17, располагавшемся на ССЗ № 190, был преобразован в ЦКБ-53. Территориально ЦКБ располагался в пристройке к турбинному цеху завода № 190 (современная территория Кировского завода). Коллектив ЦКБ составлял к апрелю 1946 года 276 человек. Бюро занималось проектированием и модернизацией кораблей.