Севкабель-Холдинг
@Деятельность
1578,0


Деятельность

 Начало цитаты	 источник: Обоснование работ 2008-2010 года Решение открыть новое производство в структуре «Сарансккабеля» связано с тем, что на этом заводе успешно выпускают кабель среднего напряжения до 35 кВ. Используемая технология наиболее близка к технологии производства кабеля на высокое напряжение Конец цитаты	 источник: Алексей Фризен 

В 2008 году осуществляется проект технического переоснащения на дочерном предприятии Сарансккабель: будут установлены две линии для производства сверхвысоковольтной продукции.
Мощность этих линий составит до 400 км кабеля в месяц, проект оценивается в сумму более 2 млрд рублей.