СевЗап НТЦ
@Собственники
21842,1480

 На покупку пакета акций компании претендовало 5 участников аукциона.

Остальной пакет акций, в размере 25 % (+1 акция) 1 июля 2008 года был передан по разделительному балансу в пользу ОАО «Холдинг МРСК».

С целью заинтересованности менеджмента в сохранении и развитии инжинирингового профиля компании акции, принадлежащие ОАО «Холдинг МРСК», по договору доверительного управления имуществом с 13 марта 2009 года переданы в пользу ООО «Менеджмент научно-проектного комплекса Северо-Запада» (ООО «Менеджмент ДЗО НПК»).