СевЗап НТЦ
@summary
1049,2

ОАО «Северо-Западный энергетический инжиниринговый центр» (Open Joint Stock Company «North West Power Engineering Centre») — российская проектно-изыскательская, конструкторско-технологическая и научно-исследовательская компания, выполняющая работы и оказывающая услуги для электроэнергетического строительства, одна из 7-и крупнейших региональных компаний научно-проектного комплекса электроэнергетики, созданных ОАО РАО «ЕЭС России» на базе ведущих проектных и исследовательских организаций СССР (РСФСР) и России. C 2008 г. входит в состав ОАО «Энергостройинвест-Холдинг». 

Сокращенное наименование — ОАО «СевЗап НТЦ».

Компания основана в ноябре 29 октября 2004 года путем присоединения к управляющей компании, созданной в ходе реформы энергетики ОАО РАО «ЕЭС России» в 2003 году на базе ОАО "Научно-исследовательский, проектно-технологический и конструкторский институт «Севзапэнергомонтажпроект» (сокращенное наименование — ОАО «Севзапэнергомонтажпроект»;