СевЗап НТЦ
@Собственники
21842,0


Собственники


Собственниками компании являются (по состоянию на 01.09.2010):
 ОАО «Энергостройинвест-Холдинг» в лице ООО «Инжиниринговый центр Энерго» (с 20.05.2008) — 75 % (- 1 акция).
	 ОАО «Холдинг МРСК» (с 01.07.2008) — 25 % (+ 1 акция).


В 2007 году была осуществлена реорганизация ОАО «СевЗап НТЦ» в форме выделения ОАО «Недвижимость Северо-западного энергетического ИЦ». Цель — исключение из баланса компании основного недвижимого имущества для обеспечения безопасности (сохранения) бизнеса после его продажи.

До 20 мая 2008 года 100 % акций компании принадлежало государству в лице ОАО РАО «ЕЭС России» — единственного акционера Общества.

В рамках реформирования ОАО РАО «ЕЭС России», 20 мая 2008 года пакет акций ОАО «Северо-Западный энергетический инжиниринговый центр» в размере 75 % (-1 акция) был реализован в пользу ООО «Инжиниринговый центр Энерго», представляющее ОАО «Энергостройинвест-Холдинг». ООО «Инжиниринговый центр Энерго» в ходе открытого Аукциона предложило за пакет акций компании 2 275 млн рублей.