Шадринский автоагрегатный завод
@История
1114,0


История


«Шадринский автоагрегатный завод» был создан 5 декабря 1941 года на базе цехов московского завода им. Лихачёва, эвакуированных на Урал вместе с руководящим и инженерным составом, а также рабочими и их семьями. Изначально он носил название «Завод им. И. В. Сталина» (ЗиС), а впоследствии — Шадринский автоагрегатный завод им. И. В. Сталина (ШААЗиС). В 1950—1980-е гг. Шадринский автоагрегатный завод (ШААЗ) являлся градообразующим промышленным предприятием города. Завод сумел сохранить эту роль и в сложные 1990 годы, укрепил её в 2000-е. В данный момент ОАО «ШААЗ» является одним из предприятий горно-металлургического холдинга УГМК. В 2002 году ОАО «ШААЗ» вступил в международную организацию NARSA (Национальная ассоциация производителей радиаторной продукции).