Шериф (холдинг)
@Структура
@Телекоммуникационные услуги
@Интернет
2351,2161,2839,0


Интернет

Дочерняя компания «IDC» также является единственным массовым организатором интернет-провайдинга в Приднестровье. Предоставление услуг Интернета осуществляется по «ADSL» технологии и мобильной технологии CDMA 1X «EV-DO» rev.A(0), а также посредством оптического канала связи «FTTH». В качестве альтернативы цифрового телевидения «IDC» организовано «IP-TV» («Айпи-телевидение»), реализуемое физически посредством вышеупомянутой технологии «ADSL».