Сибирский ЭНТЦ
@История
19246,3448

 В 1969 году Томский ОКП был преобразован в Томское отделение Института «Энергосетьпроект», которое в свою очередь было преобразовано в 1991 году в Институт «Томскэнергосетьпроект». В 1993 году институт акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1962 году образовался Новосибирский филиал Всесоюзного института «Оргэнергострой». Приказом Минэнерго СССР от 4 апреля 1991 года № 129 Новосибирский филиал Всесоюзного института по проектированию организации энергетического строительства «Оргэнергострой» был преобразован в Сибирский институт по проектированию организации энергетического строительства «Сиборгэнергострой».