Сибирская угольная энергетическая компания
@Деятельность
2535,15

СУЭК объединяет ряд угольных предприятий Сибири и Дальнего Востока, добывающих около 30 % энергетических углей в России. В частности, компании принадлежат Бородинский, Назаровский, Березовский угольные разрезы в Красноярском крае, угледобывающие предприятия в Черемхово, в городах Кузбасса и т. п. Также компания владеет миноритарными долями в 27 региональных энергетических компаниях (в том числе 43 % акций компании «Кузбассэнерго» и более 50 % акций «Енисейской» ТГК-13).

В 2010 году компанией СУЭК был создан «Центр Новых Инновационных Технологий». ЦНИТ СУЭК занимается разработкой новых и модернизацией существующих технологий в области переработки угля, а также в энергетике. В перспективе сфера разрабатываемых проектов может расширяться за счет исследований в смежных отраслях.

На апрель 2013 года СУЭК принадлежит 49,86 % акций Мурманского морского торгового порта.
