Сибирский завод тяжёлого машиностроения
@История
@Советская эпоха
1138,9,0


Советская эпоха


В 1940 году, к строительству в Красноярске, в частности, завода тяжёлого машиностроения приступил «Красноярскпромхимстрой», который 8 сентября 1941 года, приказом Наркомстроя СССР, был объединён с эвакуированным Харьковским строительным трестом № 26 в Особую строительно-монтажную часть № 26 (ОСМЧ-26), для строительства оборонных предприятий…

Завод основан в 1941 году на базе эвакуированного из города Бежица Брянской области паровозостроительного завода «Красный профинтерн». Народному комиссариату тяжёлого машиностроения предлагалось ввести до IV квартала 1942 года первой очереди заготовительных и механосборочных цехов предприятия.