Sibir Energy
@Деятельность
1125,0


Деятельность


Sibir Energy принадлежат 100 % акций компании «Эвихон», владеющей 50 % долей в совместном с «Royal Dutch Shell» проекте освоения Салымской группы (Салым Петролеум Девелопмент Н.В.) и 99 % — в Magma Oil — операторе Южного месторождения. Также Sibir Energy принадлежит 100 % акций ОАО «Московская нефтегазовая компания» (МНГК), которая, в свою очередь, владеет 50,08 % акций Московского нефтеперерабатывающего завода, 38 % «Моснефтепродукта» и 100 % «Московской топливной компании».