Сибирский ЭНТЦ
@История
19246,11

С 1949 года начал свою работу Институт «Востоксибсельэнергопроект», являясь правопреемником Государственного научно-исследовательского, проектно-изыскательского и конструкторско-технологического института «Востоксибсельэнергопроект». В 1992 году институт акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1951 году Постановлением Совета Министров СССР был создан Институт «Томсктеплоэлектропроект», вошедший в состав Всесоюзного Государственного проектно-изыскательского института «Теплоэлектропроект» как Томское отделение. В 1992 году институт акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1951 году Постановлением Совета Министров СССР и Приказом Минэнерго СССР Новосибирское бюро Ленинградского отделения Всесоюзного института «Теплоэлектропроект» было реорганизовано в самостоятельное Новосибирское отделение Института «Теплоэлектропроект» (сокращенно — НОТЭП). В 1992 году Институт «Новосибирсктеплоэлектропроект» акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1954 году создан Проектный институт «Братскгидропроект». С 1993 года Проектно-изыскательский институт «Братскгидропроект» акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1955 году начал свою деятельность Институт «Братскэнергопроект», как Проектный отдел Братскгэсстроя, позднее преобразованного в Проектную контору.