Сибирский ЭНТЦ
@История
19246,7528

В 2007 году в составе Иркутского филиала компании образовано структурное подразделение — Восточно-Сибирский институт инженерно-строительных изысканий (ВСИИСИ).

В 2008 году компания вошла в состав крупнейшего инжинирингового Холдинга страны ОАО «Группа Е4».

В 2008 году структурные подразделения Департамента электрических сетей компании (Новосибирск) Институт «Запсибсельэнергопроект» был переименован в Институт «Сибэлектросетьпроект», а Отдел развития топливно-энергетического комплекса Сибири и Дальнего Востока (ОРТЭК) изменил статус и был переименован в Сибирский институт проектирования энергосистем (СИПЭС).