Сибирский ЭНТЦ
@История
19246,5493

 Дзержинского (Москва) и носил полное фирменное наименование — Сибирский филиал Всесоюзного Дважды Ордена Трудового Красного Знамени теплотехнического научно-исследовательского института имени Ф. Э. Дзержинского. В 1992 году институт акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 2002 году в соответствии с концепцией ОАО РАО «ЕЭС России» по реформированию научно-проектного комплекса энергетики и на основе решения Правления ОАО РАО «ЕЭС России» было принято решение об организации на базе ОАО «Сиборгэнергострой» управляющей компании ОАО «Сибирский энергетический научно-технический центр» (сокращенно — «Сибирский ЭНТЦ»).