Сибирский ЭНТЦ
@История
19246,4481

 7 июня 1993 года Государственное предприятие "Сибирский институт по проектированию организации энергетического строительства «Сиборгэнергострой» преобразовано в Акционерное общество (Постановление Мэрии г. Новосибирска от 4 июня 1993 года № 547). В 1993 году институт акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1965 году было организовано Западно-Сибирское отделение «ВНИПИсельэлектро», которое в 1969 году Приказом Министерства энергетики и электификации СССР переименовано в Западно-Сибирское отделение ВГПИиНИИ «Сельэнергопроект», а в 1991 году — в Западно-Сибирский научно-исследовательский, проектно-изыскательский и конструкторско-технологический институт «Запсибсельэнергопроект» (сокращенно — «Запсибсельэнергопроект»). В 1993 году институт акционировался в составе Холдинга ОАО РАО «ЕЭС России».

В 1970 году в соответствии с Приказом Минэнерго СССР Институт «СибВТИ» был организован как филиал ВТИ имени Ф.