Сибсельмаш
@История
@Советская эпоха
@Завод «Сибкомбайн»
2326,10,2344,7200

Уже к осени 1931 года на предприятии собрали, а затем на протяжении трёх дней в полях Криводановского колхоза успешно испытали первый комбайн. Государственные же испытания машины проводились в полях Омской области — одновременно в них участвовали машины завода «Коммунар» и Ростовского завода. По результатам испытаний, Новосибирский комбайн был признан лучшим. Тем не менее, в серийное производство он не пошёл, так как в стране на тот момент уже были построены три завода общей производительностью 60 тысяч комбайнов.