Сибсельмаш
@История
@Советская эпоха
@Комбинат № 179
2326,10,11911,11128

 С выходом 9 апреля 1942 года приказа наркома боеприпасов завод выделился в самостоятельное производство, получив номер 556. В состав завода № 556 был включён завод № 4, металлургическое производство, включающее Прокатный стан. В дальнейшем этот завод был переименован в «Сибтекстильмаш». Также из Комбината № 179 были выделены в самостоятельные ещё два предприятия — Новосибирский завод Низковольтной аппаратуры (НЗ НВА) и НПО «Луч».