Сибур
@История
@Шинный бизнес
1016,2941,150

 В течение трёх лет, с 2002 по 2005 год, компания планомерно развивала свою сбытовую и производственную деятельность и весной 2005 года вывела на рынок свои первые «именные» продукты — шины под торговыми марками «Cordiant» и «Tyrex». В феврале 2007 года компания сменила организационную форму и приобрела свое нынешнее название ОАО «СИБУР — Русские шины».

В 2008 году «Сибур» планировал объединить «СИБУР — Русские шины» с компанией Amtel-Vredestein, но сделка не состоялась из-за кризиса. В конце декабря 2011 года «Сибур» полностью расстался с контролем над ОАО «СИБУР — Русские шины», продав 75 % акций менеджменту компании, а оставшиеся акции — партнерам генерального директора компании Гуринова.