Сибуглемет
@История
3870,10

Компания была основана в 1995 году совместно Анатолием  Скуровым, Валентином Бухтояровым, Владимиром Мельниченко и бывшим коммерческим директором «Кузнецкугля» Анатолием Смоляниновым уточнить	   организовали компанию «Сибуглемет».

В 1999 году акционером холдинга «Сибуглемет» стал Александр Щукин, получив долю за шахту «Полосухинская»,  которая вошла в холдинг.

В 2000 году у Геннадия Козового возникла идея объединить «Распадскую» с «Южкузбассуглём» и «Сибуглеметом», создав крупнейшую в России и мире компанию с потенциалом добычи на уровне 50 млн т.