СИДАНКО
@Образование
562,0


Образование

Компания была создана путём выделения ряда активов из состава государственной «Роснефти» в рамках кампании по приватизации российской нефтяной отрасли. Постановление Правительства России № 452 от 5 мая 1994 года передавало в состав вновь созданной компании ряд нефтедобывающих и нефтеперерабатывающих предприятий: «Варьеганнефтегаз», «Пурнефтегаз», «Кондпетролеум», «Черногорнефть», «Удмуртнефть», Саратовский НПЗ и Ангарский нефтехимический комбинат (АНХК). В январе 1995 года «Пурнефтегаз» постановлением Правительства был возвращён в состав «Роснефти» (позднее «СИДАНКО» безуспешно пыталась оспорить это решение). В сентябре того же года в качестве «компенсации» из состава «Роснефти» были выделены и переданы «СИДАНКО» Хабаровский НПЗ и «Саратовнефтегаз».

