Siebel
@История
987,10

Компания основана в 1993 году Томасом Зибелем и Патрисией Хаус в городе Сан-Матео, штат Калифорния. В 1980-е годы основатели компании работали в корпорации Oracle, позднее Зибель занимал пост генерального директора компании Gain Technology, которая была поглощена корпорацией Sybase в 1992 году. Хаус заняла пост вице-президента по маркетингу, а руководил компанией Зибель. Основной целью компания ставила создание программной системы для крупных организаций, обеспечивающей управление всеми аспектами взаимоотношений с заказчиками.