Siemens
@Современное положение
@Сименс в России
45454,25014,1810

	 1991: Первое совместное предприятие с российскими партнерами.
	 1992: Основание АО «Сименс».
	 1996: Самая протяженная в мире линия радиорелейной связи Москва — Хабаровск
	 1997: Основание ООО «Сименс» — дочерней компании, действующей на территории России.


Среди многочисленных проектов Siemens в России — поставка оборудования для самой протяжённой в мире радиорелейной трассы Москва — Хабаровск (около 8 тысяч 300 километров совместно с фирмой NEC Pasolink);