Siemens
@Современное положение
@Критика и коррупционные скандалы
45454,20152,904

 Поскольку, после окончания военных действий США и Великобритании против режима Саддама Хусейна, атомного оружия обнаружено не было, данные обвинения можно счесть беспочвенными.

В 2005 году антимонопольное ведомство Венгрии выдвинуло обвинения в Картельном сговоре против Alstom, VA Tech, Siemens и Areva. В том же году вскрылись факты дачи взяток на сумму 7 миллионов евро российским чиновникам при поставке медицинского оборудования.