Siemens
@История компании Хронологическая информация — согласно данным корпоративного архива ''Siemens Archive'' и ''Siemens History'', если не указан иной источник.
@[[1847]]—[[1918]]
1560,169,6246

В 1897 году компания была преобразована в акционерное общество  	   с общим капиталом в 35 млн марок. 8 марта 1899 года произошло публичное размещение акций компании на бирже Deutsche Börse.

Компания проявляла заботу о своих сотрудниках. Ещё в 1849 году был основан фонд выплат по нетрудоспособности для сотрудников компании, в 1872 году был основан пенсионный фонд.