Siemens
@История компании Хронологическая информация — согласно данным корпоративного архива ''Siemens Archive'' и ''Siemens History'', если не указан иной источник.
@[[1989]]—[[2008]]
1560,25147,5598

	 подразделения департамента ICN в Великобритании, Франции и Италии, занимавшиеся планированием, строительством и поддержкой сетей передачи данных.


В том же году компания приобрела подразделение по выпуску мобильных телефонов фирмы Robert Bosch GmbH, в связи с уходом последней с телекоммуникационного рынка, а также передала все свои активы (бывший дивизион KWU Nuclear), связанные с атомной энергетикой в компанию Framatome ANP. Это во многом было связано с критикой со стороны имевших тогда большой политический вес «зелёных», считавших ядерные электростанции небезопасными.