Siemens
@Современное положение
@Сименс в России
45454,25014,443

	 1853: Основание строительного бюро фирмы Сименс в Санкт-Петербурге под руководством Карла Сименса.
	 1882—1883: Строительство кабельного и электротехнического заводов в Санкт-Петербурге.


 1886: Основание товарищества «Общество электрического освещения». Установка осветительной техники в Санкт-Петербурге (Императорский Зимний Дворец) и Москве.
	 1898: Основание «Акционерного общества русских электро-технических заводов Сименс и Гальске, Санкт-Петербург»
