Siemens
@История компании Хронологическая информация — согласно данным корпоративного архива ''Siemens Archive'' и ''Siemens History'', если не указан иной источник.
@[[1966]]—[[1988]]
1560,20883,1837

С начала 70-х годов компания активно занималась исследованиями и разработками в области энергетики с использованием альтернативных источников — солнечной (ныне Shell Solar), геотермальной. Также в компании продолжались разработки, призванные повысить эффективность и экологичность тепловых электростанций — паровых, газовых и комбинированных парогазовых установок.