Siemens
@История компании Хронологическая информация — согласно данным корпоративного архива ''Siemens Archive'' и ''Siemens History'', если не указан иной источник.
@[[1989]]—[[2008]]
1560,25147,14507

 Помимо контракта на поставку и пятнадцатилетнее обслуживание поездов для линии Кёльн — Майнц контракт включает опцион на приобретение дополнительных 84 поездов.

27 апреля 2007 года Хайнрих фон Пирер ушёл с поста председателя совета директоров в связи с коррупционным скандалом.

19 марта 2007 года ETM professional control GmbH — производитель системы визуализации и управления процессом — стала 100%-ным дочерним предприятием департамента Siemens A&D

30 мая 2007 года компания объявила о заключении контракта на €161 млн с Northrop Grumman Corporation, о поставке базовых технологий для создания 100 систем сортировки плоской корреспонденции (конверты, журналы, каталоги) для Почтовой службы США.