Siemens
@Современное положение
@Новые проекты и изменения в направлениях деятельности
45454,15860,3198

 Эти шестнадцативагонные составы длиной 400 метров соответствуют требованиям, предъявляемым к поездам, предназначенным для курсирования через Евротоннель и отличаются от более коротких двухсотметровых восьмивагонных Velaro D, которые Deutsche Bahn планирует поставить на маршрут до Лондона. Максимальная скорость поездов составит 320 км/ч, число мест — свыше 900.

В декабре 2010 года компания Atos Origin подписала соглашение о приобретении подразделения Siemens IT Solutions and Services (SIS) за 850 миллионов евро.