Siemens
@История компании Хронологическая информация — согласно данным корпоративного архива ''Siemens Archive'' и ''Siemens History'', если не указан иной источник.
@[[1966]]—[[1988]]
1560,20883,2514

 Развитие силовой электроники позволило компании Siemens осуществить ещё один смелый новаторский инженерный проект. В 1975 году ею, совместно с компаниями AEG и Brown, Boveri & Cie, была построена первая в мире Тиристорная высоковольтная линия постоянного тока (HVDC) от гидроэлектростанции Кабора Брасса в Мозамбике до ЮАР, протяжённостью 1400 км.

В 1975 компании Siemens и Fanuc Ltd подписали соглашение в области продаж ЧПУ. Однако спустя 10 лет Еврокомиссия сочла это нарушением антимонопольного законодательства и оштрафовала обе компании на миллион экю.

В 1974 году Siemens AG, опять же в сотрудничестве с AEG и Brown, Boveri & Cie, начал разработку Маглева на принципе EDS. В том же году департамент KWU поставил реакторы для электростанции в иранском Бушере, а также был запущен в опытную эксплуатацию Блок А на атомной электростанции в Библисе.