Siemens в России
@История
598,5390

В сентябре 2003 года OSRAM GmbH сделал шаг по усилению своих позиций в России приобретя контрольный пакет акций ОАО «СВЕТ», одного из крупнейших российских производителей люминесцентных ламп.

В декабре 2005 года концерн довёл свою долю в российской энергомашиностроительной корпорации «Силовые машины» до блокирующего пакета (Сименс намеревался приобрести контрольный пакет, однако не смог этого сделать по политическим причинам). Окончательно сделка была завершена 30 января 2006 года. За $93 млн компания «Интеррос» продала «Сименсу» 20,61 % акций «Силовых машин», в сумме теперь концерн обладает блокирующим пакетом в 25 % + 1 акция.