Siemens в России
@История
598,6533

13 июля 2007 года «Сименс» и «Силовые Машины» заключили договор о передаче последней технологии и права на производство, продажу и сервисное обслуживание газотурбинных установок SGT5-2000E мощностью 165 МВт сроком до 2027 года.

17 сентября 2007 года ФАС отказала компании в приобретении пакета акций компании «Силовые машины» в размере 30,4 % акций у компании «Интеррос». Формальная причина отказа — в результате сделки компания заняла бы более 50 % рынка энергетического оборудования.

Летом 2010 года на совместном предприятии «Сименс» и  Группы Синара ООО «Уральские локомотивы» («Сименс» - 49 %, «Синара»  - 51 %) под Екатеринбургом запущено производство грузовых электровозов 2ЭС10 с асинхронным тяговым приводом.