Siemens
@История компании Хронологическая информация — согласно данным корпоративного архива ''Siemens Archive'' и ''Siemens History'', если не указан иной источник.
@[[1989]]—[[2008]]
1560,25147,6481

В 2004 году итальянская прокуратура обвинила Siemens в том, что компания позволила двоим своим сотрудникам заплатить взятку бывшему руководству Enelpower, подразделению итальянского энергетического концерна Enel, в размере €6 млн для получения контрактов на поставки газовых турбин в 2000 году. В этом скандале, по данным агентства Reuters, оказались замешаны также французская Alstom и шведско-швейцарская ABB. В мае 2007 года суд города Дармштадт приговорил двух Менеджеров компании, курировавших эту сделку, к штрафам и условным срокам заключения.