Silicon Graphics
@summary
533,4214

 Также, по его словам, численность сотрудников компании значительно уменьшится — с 2200 до 1600 человек. Выход из процедуры банкротства планировался на октябрь 2006 года.

Примечательно, что бывшая штаб-квартира SGI сейчас принадлежит Google.

В феврале 2008 года SGI объявила о покупке компании Linux Networx, выпускающей программное обеспечение для управления кластерами на основе Linux.

В декабре 2008 года NASDAQ предупредила SGI о Делистинге на Нью-Йоркской бирже, так как она больше не удовлетворяла минимальным требованиям.