Силовые машины
@Собственники и руководство
833,46

 подконтрольная Алексею Мордашову компания «Highstat Limited» приобрела у компании «Siemens» блокирующий пакет (25 %+1 акция) ОАО «Силовые машины», увеличив свою долю в уставном капитале Общества до 95,57 %..

На май 2009 года владельцами «Силовых машин» были компании Highstat Limited (Бенефициаром которой является Алексей Мордашов) — 65 % и Siemens — 25 %.

До сентября 2007 года крупным пакетом акций компании (30,4 %) владел холдинг «Интеррос».

Генеральный директор — Игорь Костин. Председатель совета директоров — Алексей Мордашов.

