Симбирский станкостроительный завод
@Продукция
5903,94

 Предназначены для комплексной обработки деталей из различных конструкционных материалов и выполняют операции фрезерования, растачивания, сверления, зенкерования, развертывания и нарезания резьбы с применением различных видов инструментов.
	 Вертикально-фрезерные станки серии «А».
	 Для РЖД выпускается специальный фрезерно-расточной станок 65А90Ф4 с ЧПУ ,предназначенный для комплексной механической обработки балки надрессорной и рамы боковой при восстановительном ремонте тележек грузовых железнодорожных вагонов.