Simca
@Период быстрого развития компании
1100,239

 А в 1959 году объем продаж уже превысил 100000 машин. На конвейере модель стояла до 1964 года. 

Благодаря успеху Aronde в 1954 году был приобретен завод французского отделения концерна Ford в Пуасси. Вместе с заводом Simca получила права на модель Vedette. В 1957 году начат выпуск модели Ariane, построенной на шасси Vedette с мотором от Aronde. После модернизации завода в Пуасси туда переехало основное производство, а в 1961 году завод в Нантерре был продан Citroen. В 1959 году была куплена компания Talbot.

