Sinotruk (Гонконг)
@Сотрудничество
1454,0


Сотрудничество

В 2008 году «Sinotruk» планировало организовать совместное предприятие СП «HOWO-ZIL» с российской компанией «АМО ЗИЛ» по производству тяжёлых дизельных грузовиков марки «HOWO А5» и «HOWO А7». Из-за кризиса проект реализован не был.

В 2009 году немецкий производитель грузовиков «MAN» купил 25 % + 1 акций китайской компании «Sinotruk»

В августе 2011 году «Sinotruk» выходило с предложением к руководству Правительства Москвы о возможном приобретении российской компании «АМО ЗИЛ» но не встретила заинтересованности.

В настоящее время «Sinotruk» находится в поиске российского партнера для производства своих грузовиков в России.