Синтерра
@Слияния и поглощения
900,383

	 2010, май — ЗАО «ПетерСтар», входящий в группу компаний «Синтерра», приобрел 98 % акций крупнейшего альтернативного оператора связи Мурманской области — ОАО «Северо-Западная компания по телекоммуникациям и информатике».
	 2010, июнь — ОАО «МегаФон», один из крупнейших операторов сотовой связи в России, приобрел 100 % акций ЗАО «Синтерра».
	 2011, февраль — завершена процедура по реорганизации ЗАО «ПетерСтар», входившего в группу компаний «Синтерра», в форме присоединения к ОАО «МегаФон».
	 2011, март — Совет директоров ОАО «МегаФон» принял решение о реорганизации в форме присоединения ЗАО «Синтерра» и ОАО «Северо-Западная компания по телекоммуникациям и информатике» к ОАО «МегаФон».


