Система (компания)
@История
@Слияния и поглощения
977,41,0


Слияния и поглощения

С октября 2007 года «Система» владеет 73 % акций самого маленького (на 2007 год) из 13 сотовых операторов Индии Shyam Telelink. Доля компании на сотовом рынке Индии составляет 0,05 %. Shyam Telelink предоставляет услуги фиксированной связи (150 тыс. абонентов) и сотовой (100 тыс. абонентов), стандарта CDMA.

До марта 2009 года АФК «Система» владела 50 % голосующих акций «Межрегионального Транзиттелекома». В марте 2009 года было объявлено о продаже доли в МТТ Синтерре..

9 апреля 2009 года АФК «Система» приобрела контрольные пакеты акций компаний башкирского ТЭК и завершила перевод продавцам (по неофициальным данным контролируются сыном первого президента Башкортостана Уралом Рахимовым) средств первого транша в объёме $2 млрд в счет оплаты сделки.

13 октября 2009 года доля АФК «Система» в «Комстар — Объединённые ТелеСистемы» перешла к МТС.

1 июля 2011 АФК «Система» приобрела 100 % голосующих акций ОАО «Телерадиовещательная компания „Московия“»
