Система (компания)
@Деятельность
3818,0


Деятельность



Основные активы АФК «Система» — контрольные пакеты акций МТС и концерна Ситроникс, медицинского холдинга МЕДСИ, машиностроительного холдинга «РТИ-Системы», а также предприятий башкирского топливно-энергетического комплекса («Башнефть» с принадлежащими ей компаниями «Уфаоргсинтез», «Новойл», «Уфанефтехим», Уфимский НПЗ, и «Башкирнефтепродукт»; «Башкирэнерго»).

Также в интересы компании входят банковский сектор (АКБ "МТС-Банк» (бывший Московский банк реконструкции и развития)), розничная торговля («Детский мир») и масс-медиа («Система Масс-медиа»). «Системе Масс-медиа» принадлежат следующие медийные активы: «Телекомпания СТРИМ», ЗАО «Всемирные Русские Студии», ООО «Цифровое телерадиовещание», ЗАО «Космос-ТВ», коммуникационная группа «Maxima», ОАО «Интеллект Телеком» — научно-исследовательский инновационный центр.

«Системе» принадлежит пакет в 27,6 % акций девелопера «Галс-Девелопмент» (до кризиса конца 2000-х годов компания носила название «Система-Галс» и контролировалась АФК).
