Ситроникс информационные технологии
@Деятельность
956,216

В компании работают более 1100 специалистов, свыше 200 из них обладают сертификатами международного образца, дающими право на разработку, производство и сопровождение самых сложных бизнес-систем, а также информационных и коммуникационных решений.

В число партнеров входят лидеры мирового IT-рынка — Oracle, Sun Microsystems, Cisco Systems, IBM, Hewlett-Packard, Motorola,Microsoft, Alcatel-Lucent и другие компании.

Компания внедряет ИТ-решения мировых лидеров и собственные разработки в таких сферах бизнеса как телекоммуникации, финансы, розничная торговля, промышленность, агропроизводство, транспорт, а также в органах государственной власти и образования.