Скай Линк
@История
@Консолидация активов
1028,980,23

Будучи основанным на группе региональных операторов, предоставлявших услуги связи стандарта NMT, вместе с переходом на IMT-MC-450, происходила реорганизация структуры юридических лиц в единого оператора.

В декабре 2003 года ЗАО «Скай Линк» приобрело 23,5 % акций ОАО «Московская сотовая связь» у ОАО «Ростелеком», а также 43 % акций ЗАО «Дельта Телеком» у ОАО «Северо-Западный Телеком». Кроме того, в рамках сделки по приобретению АФК «Система» 50 % акций оператора, она передала в уставный капитал «Скай Линка» принадлежавшие ей пакеты акций ОАО «МСС» и ЗАО «Дельта Телеком», а также оператора сотовой связи в стандарте IS-95 ОАО «Персональные телекоммуникации».