Скопинский автоагрегатный завод
@История и деятельность
726,1

История и деятельность


Скопинский автоагрегатный завод основан в 1962 году. С 1962 по 1966 гг. здесь выпускались гидравлические Амортизаторы к грузовым автомобилям «ЗИЛ» и к автобусам «ЛАЗ», «ЛИАЗ».

В 1970 году завод выпустил первую партию амортизаторов для автомобилей «ВАЗ-2101». С 1973 года входил в состав ОАО «АВТОВАЗ». 3 июня 1993 года «СААЗ» акционирован в составе ОАО «АВТОВАЗ». До 2007 г. в управлении предприятием принимало участие самарская группа компаний «СОК».

С 2007 года предприятие вошло в состав «Оборонпром» государственной управляющей группы «Ростехнологии».

На предприятии внедрена международная система менеджмента качества ISO 9001 2000 года.

Долгое время завод проводил политику по помощи обучению студентов и трудоустройству их на своем предприятии.