Славнефть
@История
993,10

Компания была создана как совместное российско-белорусское предприятие в 1994 году, изначально её акционерами являлись Минимущества России и Минимущества Белорусии (вкладом белорусской стороны был Мозырский НПЗ, российской — НПЗ в Ярославле и ряд добывающих предприятий). Главой компании был Михаил Гуцериев.

В 2002 году акции «Славнефти» были проданы консорциуму «Сибнефти» и Тюменской нефтяной компании за 1,86 млрд долларов.

В 2009 году «Славнефть» начала распродажу сервисных активов. В декабре 2010 года компания сообщила о закрытии сделок по продаже семи вспомогательных блоков.