Слодыч
@История
666,261

	 С 1929 года — фабрика «Коммунарка».
	 В 1936 году производство печенья было выделено в отдельное производство — Минскую бисквитную фабрику. За время своего существования Минская бисквитная фабрика неоднократно переименовывалась и реорганизовывалась.
	 В 1992 году Минская бисквитная фабрика была ликвидирована, параллельно с января 1991 года начала работу Минская кондитерская фабрика № 2 Производственного объединения кондитерской промышленности «Коммунарка».
	 С 0 ноября 1994 года Минская кондитерская фабрика № 2 переименована в государственное предприятие — Кондитерская фабрика «Слодыч»
