Смелянский электромеханический завод
@История
582,111

 В 1920-х годах проведена коренная реконструкция, в 1928 году предприятие преобразовано в паровозовагоноремонтный завод, который ремонтировал также и вагоны, выпускал чугунное литьё для запасных частей.

В начале Великой Отечественной войны завод был эвакуирован на Алатырский механический завод и Канашский вагоноремонтный завод. В 1944 году завод в течение февраля—декабря восстановлен, и в этом же году он был переименован в паровозоремонтный.