Смоленский авиационный завод
@Деятельность
1733,1161

	 В июле 1941 года завод был эвакуирован в Куйбышев, работники и оборудование вовшли в состав строившегося в Куйбышеве авиационного завода № 122. 
	 В октябре 1941 года коллективы заводов № 35 и № 122 вошли в состав завода № 1, эвакуированного из Москвы (ныне самарский завод «Прогресс»). 
	 25 сентября 1943 года советские войска освободили Смоленск. Завод был разрушен гитлеровцами, из 23-х крупных производственных зданий не осталось ни одного, общий ущерб составил 46 млн.