Смоленский авиационный завод
@summary
463,2

ОАО «Смоленский авиационный завод» (СмАЗ) — авиастроительное предприятие, расположенное в Смоленске.

В советское время наряду с Саратовским авиационным заводом был одним из мест серийного производства разработок КБ Яковлева (спортивные Як-18Т, пассажирские Як-42). С 1990-х занимается собственными разработками, однако основной деятельностью завода в настоящее время является ремонт и техническое обслуживание ранее выпущенных лайнеров, поставка комплектующих для других авиационных предприятий. Входит в состав корпорации «Тактическое ракетное вооружение».

Численность сотрудников на декабрь 2012 года составляет 1690 человек

