Snoras
@Прекращение деятельности
2136,2268

» Также в число версий включена информация о том что Антонов стал жертвой финансово-политической интриги после того имел наверение спасти от банкротства шведского производителя автомобилей SAAB, чему воспротивилась американская корпорация Дженерал моторс (в 2011 г. Дженерал моторс также воспротивился покупке германской компании Опель российским Сбербанком), также как и подобным попыткам китайцев. Временным администратором банка назначен бывший глава американского детективного агентства «Кролл», которое ранее расследовало деятельность банка, Саймон Фрикли.