СНС (группа компаний)
@История
770,287

 Постепенно на первый план вышла продукция British American Tobacco (BAT).


В 1997 году «СНС» положила начало развитию собственной филиальной сети.


С 2003 года «СНС» сотрудничала с ОАО «ВымпелКом», распространяя карты оплаты услуг сотовой связи. 1 мая 2008 года «СНС» получила статус официального дистрибутора карт экспресс-оплаты «Билайн» на территории России.


В 2007 году было подписано соглашение с компанией Red Bull. «СНС» получила статус единого дистрибутора полного ассортимента продукции Red Bull на территории России. В том же году подписано новое генеральное соглашение о долгосрочном сотрудничестве с «БАТ Россия» на пять лет.


В 2011 году руководство «СНС» решило отказаться от дистрибуции продукции ОАО «ВымпелКом». В этом же году началась работа в новом направлении — дистрибуция зажигалок AMI. ГК «АМИ» и «СНС» создали совместное предприятие, деятельность которого охватывало производство зажигалок в Китае, таможенную очистку, доставку в Россию, масштабное развитие брендов AMI.