Сода (компания)
@Собственники и руководство
4115,29

Уставный капитал разделен на 19,6 млн обыкновенных акций и 0,316 млн привилегированных акций номиналом 40 рублей.
Крупнейшими акционерами компании является Республика Башкортостан в лице Министерства имущественных, которому принадлежит 62 % УК и компания Башхим, которая контролирует 35 % УК. Пакет, принадлежащий республике Башкортостан, передан в доверительное управление компании Башхим. Таким образом, последняя имеет эффективный контроль над 97 % УК Стерлитамакской «Соды».

