Software AG
@summary
651,0



Software AG — немецкая компания, разработчик программного обеспечения для организаций, второй по величине (после SAP) производитель программного обеспечения в ФРГ. Основана в 1969 году.

Основными продуктами Software AG до 2007 года являлись Система управления базами данных Adabas (впервые выпущена в 1971 году, основана на иерархической модели) и связанная с ней Интегрированная среда разработки Natural. После поглощения в 2007 году американской компании webMethods (сумма сделки составила $546 млн), Software AG вышла на рынок связующего программного обеспечения, поставляя продукты для построения и управления сервис-ориентированной архитектурой, управления бизнес-процессами и интеграции бизнес-приложений. Согласно исследованиям Gartner, Software AG входит в тройку ведущих поставщиков решений для построения ESB и управления бизнес-процессами. Линейка продуктов WebMethods включена во многие обзоры аналитических агентств Gartner и Forrester.

В 2009 году корпорация приобрела IDS Scheer — компанию Августа Вильгельма Шеера, разрабатывающую пакет моделирования бизнес-процессов ARIS.