Softengi
@summary
490,267

Компания Softengi специализируется главным образом на разработке  программного обеспечения,  аутсорсинга бизнес-процессов в области ИТ, разработке  мобильных приложений,  3D-моделировании, а также предоставлении клиентам ИТ специалистов под конкретные проекты (центры разработки ПО). Инженеры по разработке ПО компании сертифицированы в Microsoft и Oracle Corporation. Менеджеры проектов компании сертифицированы по уровню В и С  Международной ассоциацией управления проектами.