СОК (компания)
@История
563,1

История

Группа «СОК» была основана в 1994 году. В течение нескольких лет группа «СОК» была крупнейшим партнером и поставщиком комплектующих для ОАО «АВТОВАЗ»; ряд лиц, аффилированных с «СОК», входили в руководство автозавода.

Также основным направлением деятельности компании являлось производство автокомпонентов и автомобилей (второе место по выпуску автомобилей в России). Группа контролировала автозаводы «ИжАвто» (в 2005 году выпустил 52 800 автомобилей) и «РосЛада» (22 100 автомобилей). В группу также входили «Автосвет», ОСВАР, Димитровградский завод светотехники, Скопинский автоагрегатный завод, Димитровградский завод радиаторов, «ВазИнтерСервис» (с 2003 года), «Кинельагропласт» и др. Завод «РосЛада» с 1998 по 2006 годы выпускал автомобили из машинокомплектов производства ОАО «АВТОВАЗ».