Solaris Bus & Coach
@Серия Urbino
1267,759

 Все они предлагаются с разной планировкой салонов с количеством мест для сидения от 9 до 46 и общей вместимостью 80- 175 пассажиров.

В отличие от немецкого прототипа короткие модели оснащены 6-цилиндровым дизельным двигателем IVECO мощностью 239 л. с. с системой подачи топлива Common Rail, а более крупные — моторами DAF в 248, 310 или 360 л. с. По заказу для них предлагаются дизели MAN мощностью 220—310 л. с. Все Автобусы оснащены автоматическими коробками передач ZF или Voith с замедлителем и двухконтурной пневматической тормозной системой со всеми дисковыми тормозами, а по заказу — трапами для въезда инвалидов и правосторонними органами управления.