Соллерс (компания)
@Деятельность
@Текущие проекты
1756,1173,957

 Предполагается, что на предприятии будут выпускаться автомобили под маркой Ford.

1 марта 2011 года было объявлено о создании во Владивостоке совместного предприятия «Соллерс-Буссан» между «Соллерсом» и японским концерном Mitsui & Co., Ltd по производству автомобилей Toyota. Доли сторон в новом предприятии будут распределены в соотношении 50 % на 50 %. В рамках проекта предполагается, что уже весной 2012 года на новых площадках начнётся производство внедорожников Toyota Land Cruiser Prado.

27 апреля 2012 года «Соллерс» подписал соглашение о создании совместного предприятия с Mazda Motor Corporation по производству автомобилей во Владивостоке. Предполагается, что новое предприятие, в котором партнёры получат равные доли, начнет работу во второй половине 2012 года.