Соллерс (компания)
@Деятельность
1756,0


Деятельность

В компанию «Соллерс» входят:
 ОАО «Ульяновский автомобильный завод» (город Ульяновск, 66 % акций),
	 ОАО «Заволжский моторный завод» (город Заволжье, Нижегородская область, 75 % акций),
	 ОАО «Соллерс-Набережные Челны» (бывший Завод малолитражных автомобилей — город Набережные Челны, Республика Татарстан, 99,6 %→100 %(май 2008) акций).
	 ООО «Соллерс-Елабуга» (город Елабуга, Республика Татарстан, 75 % акций) — завод под Елабугой мощностью 75 тыс. автомобилей в год.
	 ООО «Соллерс-Дальний Восток» (Владивосток, Приморский край)(открыт в декабре 2009 года на базе обанкротившегося «Дальзавода», выпускает внедорожники SsangYong. В конце 2012 года планируется запуск производства модели Toyota — автомобиль класса SUV — Toyota Land Cruiser Prado..


Компания выпускает автомобили под марками УАЗ, SsangYong, Ford, Isuzu.
