Сонет (сотовый оператор)
@summary
276,604

 Специализировался преимущественно на относительно недорогой безлимитной мобильной связи. Генеральным директором являлся Михаил Валерьевич Сусов. Материнская компания — АФК «Система». Количество абонентов при закрытии сети — около 100 000. Абонентам предоставлялись новые телефонные аппараты, а также номера телефонов, которые при переходе менялись.

На 1.05.2005 92,5 % акций принадлежали ЗАО «Скай Линк», 7,5 % — Qualcomm Inc.

В марте 2008 года советом директоров Скай Линка было принято решение о реорганизации ЗАО "Сонет" в форме присоединения к ЗАО Скай Линк.