Sony
@История
1116,923

В 1950-е годы компания выпустила свой первый Радиоприёмник — «TR-63», эта новинка положила начало успеху компании.

В 1970—1980 годах появляются первые портативные аудиоплееры Walkman.

В 1983 году Sony совместно с компанией Philips выпустила на рынок первые Компакт-диски.

В 1990-е годы были созданы первые «мини-дискмэны». За 1990 год Sony выпустила около 500 новых продуктов, то есть изобретались почти две новинки в день. В конце 1994 года корпорация представила на японский рынок игровую консоль — PlayStation.

В августе 2011 года компания объявила о создании совместного предприятия с Toshiba, Hitachi и японской государственно-частной компанией Innovation Network Corporation of Japan по производству компьютерных экранов для портативной техники.