Sony Mobile Communications
@История
1574,881

 Ericsson, являвшаяся на начало 2001 года третьим по величине производителем мобильных телефонов, столкнулась с серьёзными рисками, которые были вызваны пожаром. В целях сокращения издержек на производство компания приняла решение о сотрудничестве с азиатскими производителями, и в первую очередь — с Sony.

В августе 2001 года концерны Sony и Ericsson пришли к согласию относительно условий объединения своих мобильных подразделений и дальнейшего сотрудничества.