Совам Телепорт
@История
860,3871

В начале июня 1999 года компания «Совам Телепорт» объявила о приобретении известного интернет-провайдера «Гласнет».

В конце 1990-х годов GTS приступила к консолидации всех российских и украинских активов в единый холдинг, получивший название «Голден Телеком». В «Голден Телеком», в частности, вошли компании «Совинтел», «Совам Телепорт», ТСМ, «Совам-Телепорт Киев», «Голден-Телеком Украина», «Примтелефон» (сотовый оператор во Владивостоке), «Восток Мобайл» (холдинг из 11 региональных компаний — сотовых операторов). 30 сентября холдинг «Голден Телеком» вышел на американскую биржевую площадку NASDAQ. К концу 1999 года консолидация была завершена, Совам Телепорт продолжил деятельность в рамках объединённой компании вместе с другими российскими провайдерскими активами под наименованием «Телеросс», объединённую компанию возглавил Александр Кудрявцев.