Совет рынка
@Создание
944,1029

 Также Федеральным законом установлено, что с 1 апреля 2008 года деятельность по организации торговли на оптовом рынке электроэнергии и мощности, связанную с заключением и организацией исполнения сделок по обращению электрической энергии, мощности и иных объектов торговли, обращение которых допускается на оптовом рынке, должен осуществлять коммерческий оператор оптового рынка. 13 декабря 2007 года состоялась государственная регистрация Открытого акционерного общества «Администратор торговой системы оптового рынка электроэнергии». В соответствии с решением Наблюдательного совета НП «АТС» от 30 ноября 2007 года на ОАО «АТС» возложено исполнение с 1 апреля 2008 года функции коммерческого оператора оптового рынка.