Совтрансавто
@Деятельность
2942,15

В группу компаний «Совтрансавто» входят 18 транспортных компаний, имеющих собственный парк общей численностью около 900 автопоездов, а также 11 экспедиторских компаний в России, Германии, Франции, Польше, Финляндии, Венгрии, Болгарии и Нидерландах. По состоянию на 2010 год в «Совтрансавто» работают более 2 тыс. сотрудников.

Парк компании составляет грузовая техника таких марок как Мерседес-Бенц, MAN, Iveco, Koegel, Schmitz.

Годовой оборот группы компаний «Совтрансавто» в 2010 году составил около 100 млн долларов.