Совтрансавто
@История
790,376

 Главное управление Совтрансавто размещалось на Петровке, в бывшем торговом доме Хомякова. В начале основным подвижным составом предприятия являлись седельные тягачи марки Skoda и МАЗ.

В начале 1970-х годов предприятие стало базой для вновь созданного Главного управления международных автомобильных сообщений «Совтрансавто» Минавтотранса РСФСР, которое долгие годы оставалось крупнейшим оператором в сфере международных перевозок Советского Союза. В тот период была построена производственная база предприятия и сформирован его автопарк (300 единиц). В 1973 году на предприятие поступили первые грузовые автомобили марки Volvo, которые обосновались в основном в Ленинградском отделении «Совтрансавто». Чуть позже, к середине 1970-х, стали поступать седельные тягачи марки Mercedes-Benz. Эти транспортные средства составили основу автопарка предприятия вплоть до 1980-х годов. Помимо «Совтрансавто» автоперевозки в приграничной торговле СССР обслуживали и транспортные фирмы других стран, например, Финляндии.