Spectrol
@Описание
529,11

Более 100 различных наименований автотоваров торговой марки Spectrol выпускается на трёх производственных площадках, расположенных в США, России и Латвии. Масла Spectrol отвечают требованиям производителей автомобилей Porsche, Volkswagen, рекомендованы для использования в российских бензиновых двигателях Заволжского моторного завода и дизелях Ярославского завода. Производитель гарантирует для моторных масел высокие моюще-диспергирующие свойства, пониженное нагарообразование, испаряемость, всё это должно обеспечивать достаточную защиту двигателя от износа и коррозии в различных, в том числе и жёстких, условиях эксплуатации.