Spectrol
@История
1172,739

 Продукция Spectrol неоднократно отмечалась дипломами и золотыми медалями на выставках в Генуе, Москве, Нижнем Новгороде, Новосибирске, тестировалась с положительными оценками в журналах «За рулем», «Потребитель. АвтоДела.», «Мото».
В начале 2000-х годов на рынок автомасел уже вышли как крупнейшие российские нефтяные компании (ТНК, Лукойл, Юкос), так и зарубежные (Mobil, Castrol, Shell и др.). В условиях нарастающей конкуренции в декабре 2005 года бренд Spectrol был продан Михаилом Брыкиным крупной международной компании Delfin Group, также специализирующейся на производстве автомобильных масел, автохимии и автокосметики.