Square (компания)
@Дочерние и связанные компании
@В Японии
2650,31,172

 Основав компанию 14 июля 1986 года, Square встала во главе этого альянса, целью которого было совместное производство игр для Family Computer Disk System, хотя все они выходили под заголовком главенствующей компании. На самом деле Square создала всего несколько игр из одиннадцати, выпущенных DOG. В целом, игры не имели коммерческого успеха.

DigiCube была основана в феврале 1996 года для рекламы и продажи игр и связанных с ними вещей (музыкальные альбомы, книги, игрушки) в Азии.