Срочное казенное пароходство на реке Енисей
@summary
410,2014

 Затон был необходим для безопасной зимовки и ремонта судов. Строительство затона началось в июне 1909 года. Позднее на этом месте был построен «Красноярский судоремонтный завод», в настоящее время — «Красноярский судоремонтный центр». Весенний ледоход 1910 года не причинил вреда зимующему флоту. 

С 1909 года по 1912 год начальником Срочно-казенного пароходства был отставной Контр-адмирал, руководитель перегона судов из Англии на Енисей в 1893 году Л.