Станкоагрегат
@Первые пятилетки и индустриализация
@Переспециализация на изготовление автоматических линий
902,3903,1500

 Уже на следующий год предприятия страны получили 56 агрегатных станков и 11 автоматических линий.

Высокопроизводительные автоматические линии и агрегатные станки завода «Станкоагрегат» поставлялись Московскому автомобильному заводу им. Лихачёва, АЗЛК, Камскому автомобильному заводу, Горьковскому автозаводу, Ярославскому тракторному заводу, Курскому заводу автозапчастей, Запорожскому автомобилестроительному заводу, заводу «Компрессор», Владимирскому тракторному и Волгоградскому моторному, Харьковскому тракторному и Волжскому моторному заводам, автозаводу «Донхван Ситроен» в Китае и другим.