Старокраматорский машиностроительный завод
@История
1448,3123

29 июня 1927 — начала выходить газета «Краматорская домна» (в сентябре 1930 преобразована в городскую газету «Краматорская правда»).

1928 — впервые в СССР построены металлургические разливочные краны грузоподъёмностью 175—200 т.

1929 — в связи со строительством нового завода тяжёлого машиностроения КГМЗ вошёл в состав комбината «Краммашстрой».

1930 — построены здания проектно-конструкторского отдела (с 16 августа 1946 — центральная лаборатория и отдел главного металлурга) и главного магазина.