Старокраматорский машиностроительный завод
@История
1448,4994

Июль-октябрь 1941 — в 4-м цехе производят авиабомбы, во 2-м (ныне инструментальном) — снаряды, в РМЦ — автоматы, в 1-м и 3-м — судовые артиллерийские установки.

8 октября 1941 — указание Наркомтяжмаша об эвакуации на Иркутский завод тяжёлого машиностроения им. В. В. Куйбышева. Эвакуация продолжалась 12-20 октября. Работать на новом месте завод начал в конце декабря.

Во время оккупации завод принадлежал Круппу.

7 сентября 1943 — началось восстановление СКМЗ.

1943 — подсобный цех превращён в инструментальный.