Statoil
@Собственники и руководство
921,1

Собственники и руководство

Контрольный пакет акций (70,9 %) компании принадлежит норвежскому правительству.

В декабре 2006 года советы директоров компаний Norsk Hydro и Statoil приняли решение об объединении своих нефтегазовых активов. 1 октября 2007 года сделка по объединению была завершена и новая компания получила название — StatoilHydro. Акционеры Statoil получили 67,3 % в объединённой компании, владельцы бумаг Norsk Hydro — 32,7 %. Крупнейшим совладельцем новой компании стало Правительство Норвегии, которое получило около 62,5 % акций.