Statoil
@Деятельность
@Statoil в России
1697,1282,19

Statoil владеет сетью современных автозаправочных станций в Мурманской, Псковской, Ленинградской областях и в Санкт-Петербурге. Планируется дальнейшее расширение сети АЗС компании на Северо-Западе России.

В сентябре 2005 года российская газовая монополия «Газпром» выбрала пять компаний — норвежские Statoil и Norsk Hydro, французский Total, американские Chevron и ConocoPhillips — в качестве кандидатов на партнёрство в освоении шельфового Штокмановского газоконденсатного месторождения. Однако 9 октября 2006 года «Газпром» объявил, что он сам будет недропользователем месторождения.

В начале мая 2012 года Statoil подписала крупное соглашение о совместной разработке месторождений углеводородов с российской компанией «Роснефть». Соглашение предусматривает совместную разработку Персеевского участка в Баренцевом море и трёх участков в Охотском море — Лисянского, Кашеваровского и Магадан-1, причём доля норвежцев в СП, как предполагалось, составит 33,33 %.