Стахановский вагоностроительный завод
@События
@100 000-й вагон
4932,10,192

 Перспективы Стахановского вагоностроительного завода сегодня резко контрастируют со сложной ситуацией кризиса предыдущих лет. Появление нового собственника — группы банка «Финансы и кредит» бизнесмена Константина Жеваго, после чего СВЗ вошел в состав холдинговой компании АвтоКрАЗ, Виталий Иванович Касинов сравнил со вторым рождением предприятия. Начиная с 2005 года акционеры инвестировали в развитие завода более 60 млн долларов, благодаря чему объемы производства увеличились более чем в два раза по сравнению с лучшими годами выпуска вагонов в бытность СССР.