Стройтрансгаз
@История
837,40

 За годы своей работы компания принимала участие в строительстве газопроводов «Ямал—Европа», «Голубой поток», обустройстве Заполярного нефтегазоконденсатного месторождения; «Газпром» в 1990-х годах обеспечивал «Стройтрансгазу» 80 % портфеля заказов. В то время блокирующим пакетом «Стройтрансгаза» владели дети тогдашнего руководителя «Газпрома» Рэма Вяхирева и прежнего главы «Газпрома» Виктора Черномырдина с дружественными им структурами. После смещения с поста главы российской газовой монополии Вяхирева и прихода на этот пост Алексея Миллера этот пакет был выкуплен в интересах «Газпрома» предпринимателем Алишером Усмановым. В декабре 2007 года контроль над компанией получили структуры российского предпринимателя, совладельца крупного нефтетрейдера Gunvor Геннадия Тимченко.

