Стройпрогресс
@Проекты
2057,55

 Газопровод Дзуарикау — Цхинвал — самый высокогорный газопровод в мире, решивший проблему зависимости Южной Осетии от поставок газа из Грузии и позволивший газифицировать несколько сёл Алагирского района Северной Осетии. Заказчиком строительства газопровода является дочерняя компания «Газпрома» ООО «Газпром трансгаз Ставрополь» (ранее — ООО «Кавказтрансгаз»).


 Рекреационный центр «Золотой Город» в Веневском районе Тульской области. В 2010 году компания построила многофункциональный центр «Золотой город» в Тульской области по проекту китайского архитектора Чай Хайянь.


 Учебный центр в Первомайском районе Тамбовской области. Заказчиком строительства газопровода является дочерняя компания «Газпрома» ООО «Мострансгаз».


 Коммуникационный коридор инженерных сетей протяженностью более 27 км до промышленной зоны объекта по уничтожению химического оружия в г.