Стройгазконсалтинг
@summary
475,507

Общая численность специалистов, работающих на предприятиях холдинга, превышает 60 тысяч человек. Парк машин и механизмов насчитывает более 14 000 единиц техники. Основными заказчиками ООО «Стройгазконсалтинг» являются предприятия группы Газпром, дочерние структуры ОАО «Транснефть» и ОАО «Лукойл», Nord Stream AG, Федеральное дорожное агентство Министерства транспорта Российской Федерации, ГК «Российские автомобильные дороги», Департамент строительства города Москвы.

Компания основана в 1996 году. Основатель, президент и основной владелец компании — российский предприниматель иорданского происхождения Зияд Манасир
