Стройтехника
@Объекты
3976,120

Среди наиболее известных объектов: олимпийские объекты (к Олимпиаде 1980) в Эстонии, береговые укрепления Каспийского моря в Гаурдаке, завод азотных удобрений в г. Мары (Туркмения), Ржевский краностроительный завод, Алтайский коксо-химический комбинат, нефтеперерабатывающий завод в г. Мажейкяй (Литва).

Специалисты и техника компании принимали участие в восстановительных работах в Чернобыле в 1986 году, а за восстановительные работы после землетрясения в Армении в 1988 году сотрудники получили награды Правительства.