Строммашина (завод, Кохма)
@Деятельность
@Руководство и собственники
4622,604,29

 В советскую эпоху завод относился к структуре Министерства строительного, дорожного и коммунального машиностроения СССР и назывался: Кохомской завод «Строммашина».
	 Ныне предприятие входит в состав ЗАО «Машиндустрия», которое является управляющей компанией машиностроительного комплекса Группы Компаний «СУ-155». Основным владельцем «СУ-155» является председатель её совета директоров Михаил Балакин. ЗАО «Машстройиндустрия» было образовано в ноябре 2002 года. Оно объединило в себе следующие заводы: ОАО «Строммашина» (г. Кохма), ООО «Одинцовский Механический Завод», ООО «Машиностроительный завод» (г. Вичуга), ООО «Лифтек» (г. Видное), ООО «КранЭлектро» (г. Москва), ОАО «Щербинский лифтостроительный завод» , .