Стрый Авто
@История завода
564,1220

 В рамках государственной программы Украины «Школьный автобус» на «Стрый Авто» был реализован собственный вариант школьного автобуса на базе A075 (фото).

Однако, в связи с прекращением работы завода ЗИЛ, поставки шасси грузовика ЗИЛ-5301 для автобусов стали невозможными, и завод приступил к производству нового бескапотного автобуса A102 на базе Китайского шасси FAW (фото).

В 2010 году у предприятия сменился собственник. На завод перешла большая группа специалистов с остановившегося Галицкого автозавода. С приходом на «Стрый Авто» инженеров ГалАЗа в модельном ряду предприятия появились автобусы А0755 на шасси и агрегатах автомобиля ГАЗ-3310 «Валдай» и пригородный автобус А07562 на шасси Mercedes-Benz Vario, однотипные галазовским ГалАЗ-3207 «Виктория» и ГалАЗ-3209 соответственно.