Subway (сеть ресторанов)
@Сеть филиалов
5320,17

По состоянию на ноябрь 2011 года сеть Subway насчитывает 35606 ресторанов в 96 странах. В США,  Канаде и России  Subway является лидером на рынке ресторанов быстрого обслуживания, опередив McDonald's.

Филиалы Subway, как правило, значительно меньше филиалов McDonald's или аналогичных сетей быстрого обслуживания и нуждаются в значительно меньшем количестве персонала и оборудования, что делает их рентабельными в небольших населённых пунктах или в других местах, где постройка McDonald’s не окупается.