Судостроительный завод имени Андре Марти
@Предыстория
881,14

После Великой Октябрьской революции у Адмиралтейского завода начались серьёзные проблемы, связанные с низкой загрузкой производственных мощностей. 
В связи с этим этот завод с 28 октября 1921 года был переведён в состав Балтийского завода (бывший Обуховский). 
7 ноября 1922 года Адмиралтейскому судостроительному заводу было присвоено имя французского коммуниста, рабочего — Андре Марти, он стал называться «Отделение имени Андре Марти Балтийского завода».