СУЭНКО
@summary
454,2

Открытое Акционерное Общество «Сибирско-Уральская энергетическая компания» (ОАО «СУЭНКО») – крупнейшее предприятие коммунальных электрических сетей юга Тюменской области, входит  в группу компаний ООО "Корпорация СТС".

С 2002 г. по 2010 г. ОАО «СУЭНКО» находилась под управлением компании «ТЭНКОМ». 

Компания эксплуатирует и обслуживает более 5 тысяч км электрических сетей на территории Тюмени, Тобольска, Ишима, Ялуторовска, Заводуковска, а также Тюменского, Тобольского, Вагайского и Уватского районов,  из которых 3,5 тысячи км находятся в собственности предприятия.