Sun Microsystems
@Продукты — аппаратное обеспечение
@На процессорах SPARC
6219,654,1803

В 2006 году Sun выпускает свои блейд-сервера под брендом Sun Blade (марка также ранее использовалась для для линейки рабочих станций компании).

В апреле 2007 года Sun анонсирует линейку серверов SPARC Enterprise, разработанную совместно с корпорацией Fujitsu и основанную на процессорах SPARC64 VI и более поздних (серверы М-серии). Серверы М-серии обладают конструктивными особенностями, обеспечивающими высокую надежность и доступность.