Sun Microsystems
@История
@2004—2009
1876,2566,994

В 2009 году компания уволила 1300 человек из планируемого шеститысячного сокращения своих сотрудников. Также в начале 2009 года появилась информация о продаже Sun Microsystems прямым конкурентам — сначала компании Hewlett-Packard, затем появилась информация о продаже компании IBM за 8 миллиардов долларов

20 апреля 2009 года было анонсировано соглашение о покупке Sun компанией Oracle, по цене 9,5 долларов за акцию, общая сумма сделки составила 7,4 млрд долларов. Сделка была завершена 27 января 2010 года.