Sunstorm Interactive
@История компании
851,1118

 это дополнение планировалось к выходу в конце 1990-х годов, но по неизвестным причинам выход не состоялся, и игра была отложена, долгое время считаясь утерянной. Окончательный вариант дополнения, случайно обнаруженный основателем фирмы, был выложен на официальном сайте издательства 3D Realms к свободной загрузке.

С 2009 года студия полностью сфокусирована на создании небольших игр для карманных устройств от Apple. В 2010 года был выпущен порт ранее изданной Duke Nukem: Manhattan Project на Xbox 360.

