Suzuki
@История
816,1218

В 1967 году компания открыла первый зарубежный завод в Таиланде, в 1982 году начала деятельность в Индии. На 2008 год совместное предприятие Suzuki с индийской компанией Maruti Udyog занимает 50 % местного рынка автомобилей.

В 1967 году концерн начал производство первого поколения семейства малолитражек Fronte, Alto, Cervo, в 1983 появляется модель классом выше — Swift/Cultus. Экспорт автомобилей в Соединённые Штаты стартовал в 1985. В 1988 году началось производство кроссовера Vitara.

В декабре 2009 года Suzuki вступила в альянс с немецкой Volkswagen Group, обменявшись с последней пакетами акций и анонсировав совместную разработку экологичных автомобилей.