Светлана-Оптоэлектроника
@История компании
624,0


История компании

«Светлана-Оптоэлектроника» продолжает световые традиции петербургского объединения «Светлана», которая еще в начале XX века стала родоначальницей отечественной электроники. 

 1993 год — группой инженеров было создано предприятие «ИРСЭТ-Центр», нацеленное на разработку изделий оптоэлектроники.

	 1996 год — ЗАО «ИФ ИРСЭТ-Центр», совместно с ОАО «Светлана» создали ОАО «Светлана-ИРСЭТ» для организации серийоного производства изделий оптоэлектроники, в частности, светодиодов и приборов на их основе.