Связьинвест
@История
@Частичная приватизация
1038,2849,706

 В последующие годы неоднократно предпринимались попытки дальнейшей приватизации части акций ОАО «Связьинвест», однако все они оказались безрезультатными.

В декабре 2006 года ОАО «Комстар — Объединённые ТелеСистемы» приобрело у компании Mustcom её 25 % + 1 акцию «Связьинвеста» за $1,3 млрд.. Однако, за последующие годы Комстар и основной его владелец — АФК «Система», не смогли получить доступа к реальному управлению холдингом.

23 ноября 2009 года «Связьинвест» подписал с АФК «Система» и ОАО «Комстар-ОТС» меморандум о намерениях, предполагающий передачу «Системой» 100 % акционерного капитала ЗАО «Скай Линк» «Связьинвесту», выход «Комстар-ОТС» из акционерного капитала ОАО «Связьинвест» и увеличение доли «Комстар-ОТС» в акционерном капитале ОАО «МГТС» за счёт 23,3 % доли «Связьинвеста». Сделка по передаче акций ОАО «Связьинвест» была завершена 1 октября 2010 года, с этого момента 25 % + 1 акция холдинга принадлежит ОАО «Ростелеком», 23,3 % акций МГТС — принадлежат ОАО «МТС», поскольку ОАО «Комстар-ОТС» была полностью присоединена к ОАО «МТС».