Связьинвест
@Критика
7495,191

 В соответствии с данными контрактами, межрегиональные компании связи должны были потратить на их оплату значительные суммы, сопоставимые с размером годовой прибыли. Среди таких соглашений назывались заключённый в 2003 году контракт на сумму $153 млн с американской компанией Oracle на поставку ERP-системы Oracle E-Business Suite (на 70 тыс. рабочих мест), а также заключённый в 2004 году контракт с американской компанией Amdocs на сумму $480 млн, предусматривающий внедрение в МРК систем Биллинга. Критики, в частности, владевший на тот момент 25 % акций «Связьинвеста» Джордж Сорос, утверждали, что эти сделки носили нерыночный, непрозрачный характер, проводились без использования тендеров.