Связьинвест
@История
1038,10

Холдинг образован в 1995 году в соответствии с Указом Президента РФ Бориса Ельцина № 1989 от 10 октября 1994 года.

До 4 октября 2010 года холдинг владел акциями ОАО «Московская городская телефонная сеть» (МГТС), составлявшими 23,3 % его уставного капитала. В результате сделки с АФК «Система», данный пакет акций был обменян на 50 % акций (100 % уставного капитала) ЗАО «Скай Линк».

До 2011 года «Связьинвесту» принадлежали контрольные пакеты семи межрегиональных компаний связи: «ВолгаТелеком», «Дальсвязь», «Северо-Западный Телеком», «Сибирьтелеком», «Уралсвязьинформ», «ЦентрТелеком» и «ЮТК». Межрегиональные телекоммуникационные компании, помимо рентабельных услуг (местная и внутризоновая фиксированная Телефонная связь, доступ в Интернет, Сотовая связь, Телевещание), оказывали «социальные» услуги связи, которыми в настоящее время пользуется часть населения.