Связьинвест
@История
1038,1720

Весной 2011 года все семь МРК связи (а также дагестанский «Дагсвязьинформ») были присоединены к компании «Ростелеком», контролируемой «Связьинвестом».

В ноябре-декабре 2011 г. государство одобрило план присоединения «Связьинвеста» к компании «Ростелеком», но есть риск, что
 из-за того что обе компании сейчас перекрестно владеют акциями, то после присоединения государство может потерять государственный контроль над объединенным «Ростелеком» в случае продажи мененджментом «Ростелекома» какой-то части собственных казначейских акций, которые в течение года после объединения должны быть проданы или погашены по закону.
	 В случае присоединения у «Ростелекома» возникнет необходимость выкупить предъявленные несогласными акционерами акции в сумме до 10 % стоимости чистых активов общества, что может составить до 46 млрд рублей, а также досрочно погасить предъявленные обязательства.


В случае удачного присоединения к Ростелекому компания «Связьинвест» прекратит своё существование, а компания Ростелеком будет напрямую контролироваться государством.

Указом Президента России от 27 марта 2012 года принято решение присоединить к Ростелекому Связьинвест  начало цитаты	   при условии обеспечения контроля Российской Федерации совместно с государственной корпорацией «Банк развития и внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)» над более чем 50 процентами обыкновенных акций открытого акционерного общества междугородной и международной электрической связи «Ростелеком».