Связьинвест
@Деятельность
6246,0


Деятельность


Помимо «Ростелекома» «Связьинвест» владеет пакетами акций ОАО «Центральный телеграф», ОАО «Гипросвязь», ОАО «Костромская городская телефонная сеть» и некоторых других компаний. С 4 октября 2010 года по 27 июля 2012 года холдингу принадлежала 100 % акций оператора сотовой связи «Скай Линк», имеющего GSM лицензии в 45 регионах, в которых сеть так и не были запущены. 27 июля 2012 года «Связьинвест» продал 50 % акций «Скай Линк» «Ростелекому», остальные 50 % выкупил сам Скай Линк.

В 2010 году было принято решение о передаче «Связьинвесту» находящихся в федеральной собственности акций ОАО «Башинформсвязь» (28,24 %), ОАО «Центральный телеграф» (21,78 %), ОАО «Чукоткасвязьинформ» (75 %), ОАО «Московская междугородная телефонная станция № 9» (38 %), ОАО «Ингушэлектросвязь» (100 %).