Сябар (пивоваренная компания)
@Продукция
2142,124

В 2007 доля СЗАО «Пивоваренная компания «Сябар» в общем объёме производства пива в Белоруссии составила 15,7 %.

В 2011 доля ИЗАО «Пивоварни Хайнекен» в общем объёме производства пива в Белоруссии составила 22,5 %, а если учитывать долю её дочерней компании "Речицапиво", то 23 %, тем самым заняв наибольшую долю на внутреннем рынке Беларуси.

Предприятие выпускает 12 сортов пива, в том числе 8 сортов по лицензии:
 Бобров
	 Светлое
		 Классическое
		 Крепкое
		 Свежий лайм


лицензионные сорта:
 Heineken
	 Доктор Дизель
	 Gösser


 Zlatý Bažant
	 Svetle
		 Cerne
		 Nealko


Отдельным направлением является производство Кваса натурального брожения.