Sysinternals
@История
639,10

Изначально сайт Sysinternals (ранее известный как «ntinternals») был создан в 1996 году и принадлежал компании «Winternals Software LP», которая была расположена в городе Остине, штат Техас, США.

Работа сайта начала функционировать под руководством двух разработчиков, Марка Руссиновича и Брайса Когсвелла.

18 июля 2006 года корпорация Microsoft полностью приобрела компанию «Winternals» со всей их продукцией.

На Веб-сайте предлагается множество бесплатных инструментов для администрирования и Мониторинга компьютеров под управлением 32-битных и 64-разрядных операционных систем Microsoft Windows. Всё Программное обеспечение теперь можно найти на сайте Microsoft. Компания также продала Утилиты для восстановления данных, а также профессиональные издания своего cвободного программного обеспечения.