Sysinternals
@Winternals Software LP
1726,26

«Winternals Software LP» была основана Марком Руссиновичем и Брайсом Когсвеллом, первый из которых прославился тем, что обнаружил Руткит, используемый на дисках «Sony BMG», чем вызвал скандал и общественный резонанс, после размещения в своём блоге соответствующего поста, 31 октября 2005 года.

В апреле 2006 года, Geek Squad, техническая поддержка которой работала в сотрудничестве с Best Buy, была обвинена в использовании нелицензионных версий программного обеспечения «Winternals». Иск заключался в следующем: компания «Winternals» обвинила в том, что последние незаконно присвоили Авторское право и торговые знаки, а также заключили контракты для его использования на постоянной основе, и распространяли их по более выгодной цене, поскольку переговоры по коммерческому лицензионному соглашению были прерваны.