Ubisoft São Paulo
@История компании
618,475

 Планы компании включают в себя и открытие новых офисов в Рио-де-Жанейро и Флорианополисе.

Подразделение возглавляет Бертран Шевро ( 	  ), занимавшийся дистрибуцией игр других подразделений Ubisoft в Бразилии с 1999 по 2003 год.

Основное направление — разработка казуальных игр для игровых приставок Nintendo DS и Wii.

В январе 2009 года состоялось поглощение компанией Ubisoft студии Southlogic, которая размещается в бразильском городе Порту-Алегри и известна играми серии «Deer Hunter».