Ubisoft Poland
@История компании
524,0


История компании

Об открытии нового подразделения основной компании Ubisoft впервые стало известно на конференции разработчиков LEIPZIG 08. Управляющий директор компании Алан Корр ( 	  ) отметил, что открытие офиса в Польше стало частью специальной кампании, направленной на осваивание перспективного рынка Восточной Европы. Предположительно, перед тем, как перейти к полноценным проектам, студия будет заниматься Аутсорсингом.
 
Ранее уже были открыты две другие восточноевропейские студии Ubisoft — Ubisoft Romania в городе Бухарест, Румыния и Ubisoft Ukraine в Киеве, Украина.

