Украинские радиосистемы
@Объединение с Киевстаром
2615,0


Объединение с Киевстаром

 	  
Приобретение «Украинских радиосистем» обернулось очередным корпоративным конфликтом между основными акционерами «ВымпелКома». Российская группа Altimo планировала выйти на украинский рынок мобильной связи путём приобретения «Украинских радиосистем», в то время как Telenor уже являлась владельцем контрольного пакета акций одного из крупнейших операторов мобильной связи Украины — «Киевстара».

Открытое акционерное общество «Вымпел-Коммуникации» («ВымпелКом») объявило о том, что приветствует решение крупнейших акционеров Компании — Telenor и Altimo — объединить компании «ВымпелКом» и «Киевстар» в составе холдинга «VimpelCom Ltd.», который заменит «ВымпелКом» в листинге Нью-Йоркской Фондовой Биржи. 18 марта 2010 Антимонопольный комитет Украины дал разрешение на объединение. Однако в апреле АМКУ приостановил действие своего решения на период рассмотрения жалобы ООО «Астелит» (торговая марка «life:)»). 19 октября в результате рассмотрения жалобы решение об одобрении объединения оставлено без изменений.