Украинские железные дороги
@Программа внедрения скоростного движения поездов
4903,3587

 Большая часть скоростной железнодорожной магистрали пройдет по территории России (510 км). Предварительная оценка стоимости реализации проекта — $10 млрд.

В мае 2011 года Украинские железные дороги и РЖД договорились о создании скоростного железнодорожного сообщения между столицами Украины и России. Согласно планам, железнодорожные пути позволят поезду проезжать это расстояние за 4 часа.

В 2011 году Государственная администрация железнодорожного транспорта Украины («Укрзалізниця») подписала договор с Тбилисским электровозостротельным заводом (АО «Электровозостроитель»)  (Грузия) на поставку 110 магистральных грузовых электровозов ВЛ11М/6.

15 марта 2012 года в Одесский торговый порт прибыл первый скоростной состав HRCS2 производства Хёндэ.