Укрнефтехимпроект
@Деятельность института
2740,150

 С этой целью были установлены прямые корпоративные связи с ведущими фирмами РФ и Украины - научно-производственной компанией "Кедр-89", машиностроительными заводами "Пензхиммаш" и "Пензкомпрессормаш", а также научно-исследовательским институтом "УкрНИИхиммаш", г.Харьков.

Установлены прямые контакты на уровне хозяйствующих субъектов с ведущими мировыми разработчиками базовых технологий – компаниями "ABB ЛУМУС ГЛОБАЛ", "Shell", "Parsons E&K","UOP", "AXENS". В этот же период, в структуре института были созданы новые подразделения – отдел пуско-наладочных работ, отдел по проектированию печей, отдел автоматизации проектных работ.