Ульяновский моторный завод
@История
969,0


История


В начале Великой Отечественной войны — осенью 1941 года в Ульяновск была эвакуирована часть цехов Московского автомобильного завода им. И. В. Сталина. В конце апреля 1942 года была собрана первая машина — «трехтонка» ЗИС-5 , она была второй массовой моделью после «полуторки» ГАЗ-ММ Горьковского автозавода (ГАЗ), которая обеспечивала нужды Красной Армии в годы Великой Отечественной войны 1941—1945 годов. Завод переименован в УльЗиС.

Осенью был запущен сборочный конвейер ЗИС-5, началось освоение производства стационарных малолитражных двигателей с водяным охлаждением Л 3/2 мощностью 3 л.