Ульяновский моторный завод
@История
969,2631

В 1971 году на УМЗ началось производство модернизированного заводскими конструкторами мотора УМЗ-451 М, мощностью до 75 л.с., а моторесурс — со 120 тыс. до 150 тыс. км пробега. В 1976 году завод вошел в состав производственного объединения АвтоУАЗ, в том же году автомобильный двигатель УМЗ-451М был удостоен Государственного знака качества.

В ноябре 1992 года Ульяновский моторный завод преобразован в акционерное общество открытого типа «Волжские моторы».