Ulysse Nardin
@Новая история марки
2193,240

 Под руководством Шнайдера и Охслина персоналом компании были разработаны и выпущены сложные часы с использованием новых технологий сборки и материалов. Во всех моделях сложных часов использовались механизмы производства компании ETA.

Первым экземпляром обновлённой марки Ulysse Nardin стала модель Astrolabium Galileo Galilei (1985 год, название дано в честь прибора Астролябия и астронома Галилео Галилея), которая показывает местное и солнечное Время орбит звёзд, солнечных и лунных затмений, а также положение нескольких основных звёзд.