Unilever
@Деятельность
@Unilever в России
@История Unilever в России
1383,2031,1897,2292

По состоянию на осень 2006 в компании Unilever работает около 1500 человек в Москве, Санкт-Петербурге, Киеве, а также более чем в 100 крупных городах России и Украины.

В мае 2008 года фирма Unilever сообщила о решении консолидировать 100 % акций ОАО «Инмарко».

В конце апреля 2009 года Unilever объявила о покупке бизнеса по производству соусов у российской компании «Балтимор». В сделку вошли заводы в Колпино (под Санкт-Петербургом) и торговые марки «Балтимор», Pomo d’Oro, «Восточный гурман».