Unisys
@summary
502,1001

Основываясь на наработках Sperry и Burroughs, Unisys продолжала заниматься производством аппаратных средств, разработкой программного обеспечения, оказанием услуг различным организациям, в том числе правительственным учреждениям. Вскоре после слияния рынок для основных продуктов Unisys (а равно и его конкурентов, таких как IBM) сократился, и оборот компании начал падать, продолжая, с меньшими темпами, снижаться и сейчас. В итоге 11 ноября 2008 года Unisys был исключён из индекса Standard and Poor 500, поскольку его рыночная капитализация упала ниже минимума для S&P500 в 4 млрд долл.