United Launch Alliance
@summary
2,555

 Семейства Атлас и Дельта используются уже более 50 лет и обеспечили выведение самых разных космических аппаратов, включая метеорологические, телекоммуникационные и спутники военного назначения, а также автоматических межпланетных станций, предназначенных для научных исследований. ULA также предоставляет услуги по выведению неправительственной нагрузки — Локхид Мартин оставил себе право на коммерческое продвижение РН Атлас, аналогичные права на РН Дельта остались у Боинга.

Управление программами ULA, разработка, испытания и поддержка пусков производятся в штаб-квартире в Сентенниале.