United Technologies
@История
802,0


История

Основана в 1929 году, когда компании Boeing Airplane Company, Boeing Air Transport, Chance Vought, Hamilton Standard, Pratt & Whitney, Sikorsky Aircraft объединились, создав компанию United Aircraft and Transport Corporation. В 1934 году, в соответствии с Air Mail Act, компания была разделена на три части — Boeing, United Aircraft и United Airlines. В 1975 году United Aircraft была переименована в United Technologies (это имя компания носит и по сей день).