United Launch Alliance
@История
1248,0


История

Боинг и Локхид Мартин объявили о своем желании сформировать совместное предприятие ULA 2 мая 2005 года. ULA объединила производство РН для правительственных запусков на центральном заводе в Декатере, а также свела всю разработку в другой центр в Литлеоне, в штате Колорадо. РН Дельта-4 разработки подразделения Боинг по оборонным, космическим проектам и проектам, связанным с безопасностью, а также РН Атлас-5 разработки подразделения Локхид Мартин по космическим системам разработаны для программы EELV, предназначенной для обеспечения правительства США недорогим и гарантированным доступом в космос.

Компания SpaceX попыталась снять монополию на выведение в космос 23 октября 2005 года участием в тендере на правительственные запуски с РН Фалькон-9.