United Multimedia Projects
@summary
343,295

 Многие фильмы, снятые кинокомпанией, являются лауреатами множеств кинофестивалей, среди которых короткометражная картина «Нефть» (Серебряный лев Венецианского КФ, Ника), документальный фильм «Фрунзик Мкртчян. История одиночества» (ТЭФИ) и др. Сотрудничает с кинокомпаниями: Леан-М, Sony Pictures Entertainment, Амедиа и др.

Среди наиболее известных фильмов, снятых кинокомпанией — «Обнажённая натура», «Легенда об Ольге», телесериалы «Сеть», «Одна семья».