Unlimited Detail
@Обзоры, отзывы и критика
@Общие замечания
11432,8876,252

 Это идёт вразрез с производителями графических процессоров и видеокарт, которые вкладывают огромные средства в постоянную разработку и совершенствование своей продукции. Журналисты высказывают мнение, что крупным графическим компаниям типа NVidia и AMD как минимум невыгодна поддержка и развитие «Unlimited Detail».

Также обозреватели отметили, что полигональная графика имеет абсолютное доминирование в текущей индустрии компьютерной графики.