УПЭК
@История
2162,504

 Оппонентом в этой сделке выступала американская компания «СигмаБлейзер».


В 2000–2002 годах компания сформировалась как индустриальная группа: в состав УПЭК вошли Харьковский подшипниковый завод ХАРП, Харьковский электротехнический завод (ХЭЛЗ «Укрэлектромаш»), Харьковский станкостроительный завод "Харверст", Лозовской кузнечно-механический завод (ЛКМЗ), Швейная фабрика им. Тинякова, Факториал-Банк.

В 2004 году на базе литейного цеха Харьковского станкостроительного завода создан новый завод по производству литья для машиностроения — Украинская литейная компания (УЛК).