Уралэлектро
@История завода
1456,1

История завода


10 октября 1941 года в Медногорск железнодорожным эшелоном прибыла первая партия эвакуированных из Тулы — 546 человек с семьями и оборудованием Тульского оружейного завода. В общей сложности в Медногорск было эвакуировано несколько тысяч человек и 22 цеха крупного Тульского завода. Завод, получивший обозначение «№ 314», разместили в шести недостроенных корпусах брикетной фабрики и в автогараже Медно-серного завода. Потребовалась упорнейшая работа, чтобы наладить производство на новом, совершенно не приспособленном месте.