Уральские локомотивы
@summary
384,2

Уральские локомотивы (ООО «Уральские локомотивы») — это предприятие железнодорожного машиностроения, расположенное в г.Верхняя Пышма (численность населения — 58 тыс. чел.) в 7 км к северу от Екатеринбурга.

Предприятие создано Группой Синара (51 %) и концерном Siemens AG (49 %), начало действовать 1 июля 2010 года.

Завод уточнить	   выпускает грузовые магистральные электровозы постоянного тока с коллекторным тяговым приводом «СИНАРА» серии 2ЭС6 и грузовые магистральные электровозы с асинхронным тяговым приводом «ГРАНИТ» серии 2ЭС10, ведутся работы по расширению модельного ряда тягового подвижного состава.