Уральский дизель-моторный завод
@История
752,359

 Во время войны каждый четвертый танк шел в бой с мотором этого завода.

Мощностной ряд двигателей ДМ-21 создавался для большегрузных карьерных самосвалов БелАЗ. Кроме того, дизель 6ДМ-21Т шел на комплектацию уникального трактора Т-800 производства Челябинского тракторного завода. Дизель 8ДМ-21ЭМ применялся в энергетической установке сварочного комплекса «Север» для контактной сварки труб большого диаметра.

ООО «Уральский дизель-моторный завод» было организовано 18 ноября 2003 года на базе дизель-моторного комплекса ОАО «Турбомоторный завод». В состав Группы Синара завод вошел в 2008 году.

