Уралвагонзавод
@История
1484,2744

 По сообщению пресс-службы президента, решение принято в целях «сохранения и развития научно-производственного потенциала в создании перспек­тивных комплексов бронетанкового и артиллерийского вооружения, рационализации оборонного производства и повышения конкурентоспособности производимой продукции». Завершить создание корпорации правительству поручено за год.

20 сентября 2007 года был подписан контракт с ОАО «РЖД» на поставку 40 тыс. грузовых вагонов стоимостью 68 млрд руб. за три года (до 2010), что покрывает более 70 % потребностей компании.