Уральский завод тяжёлого машиностроения
@История
1702,2583

С 1992 все предприятия стали самостоятельными организациями.

В 1996 году ОАО «Уральский завод тяжелого машиностроения» стал составной частью компании «Объединённые машиностроительные заводы», основателем и первым руководителем которой был Каха Бендукидзе.


В 2004 году, в ходе реструктуризации активов и деятельности ОАО «Уралмашзавод», было выделено ЗАО «Уралмаш-буровое оборудование» (УрБО) (с сентября 2005 — в составке ГК «Интегра»). Предприятие получило техническую, технологическую, конструкторскую и производственную базы по выпуску бурового оборудования, а также право на использование товарных знаков «Уралмаш» и «Uralmash» по долгосрочному лицензионному договору действие которого заканчивается в 2010 году.