Уралхим
@История
919,10

Компания создана в 2007 году и объединила активы в области производства минеральных удобрений, которые в середине 2000-х годов скупала компания «Конструктивное бюро». Данная организация контролировалась Дмитрием Мазепиным, в 2003 году ушедшим с поста генерального директора компании «Сибур».

В 2008 году «Уралхим» докупил 75 % «Воскресенских минудобрений» и 9,7 % «Тольяттиазота», став пятым в мире производителем азотных удобрений. В это же время компания собиралась выйти на IPO, но кризис помешал этим планам.