Уралкриомаш
@История
581,11

ОАО «Уралкриомаш» ведёт свою историю с начала 50-х годов, когда для успешного развития космических программ потребовались средства для транспортировки жидкого кислорода. В 1953 году на базе «Уралвагонзавода» началась разработка соответствующих цистерн. Первый образец был создан в том же году. 

В 1954 году постановлением Совета Министров СССР группа конструкторов «Уралвагонзавода» была выделена в самостоятельное опытно-конструкторское бюро (ОКБ-250) по криогенной технике и наземному стартовому оборудованию. 

В 1955 году «Уралвагонзавод» начал серийное производство разработанных в ОКБ железнодорожных цистерн для перевозки жидкого Кислорода («изделие 8Г52») и жидкого Азота («изделие 8Г54»).