Уралвнешторгбанк
@История
@Слияние с Сибакадембанком
1030,38,213

4 сентября 2006 года состоялось общее собрание акционеров ОАО «Уралвнешторгбанк», а 30 сентября — собрание акционеров ОАО «Сибакадембанк», на которых акционерами обоих банков принято решение о реорганизации путем присоединения ОАО «Уралвнешторгбанк» к ОАО «Сибакадембанк». А также утверждено новое название объединенного банка.

21 сентября 2006 года в пресс-центре ИАА «Интерфакс» в Москве состоялась презентация бренда объединенного банка — «УРСА Банк» (URSA Bank) и его девиза: «Быть лучшим, чтобы оставаться любимым».