UzDaewooAuto
@summary
335,7

UzDaewooAuto , УзДэу Авто ( 	  ) — компания по производству (ранее) и сеть по продажам легковых автомобилей и сверхмалых микроавтобусов марки «УзДэу» в Узбекистане, Совместное предприятие государственной Узбекской автомобильной компании «Узавтосаноат» («UzAvtoSanoat») с южнокорейской компанией Daewoo (ранее).

Производство компании действовало в городе Асака на созданном «с нуля», крупнейшем в постсоветской Центральной Азии автозаводе проектной мощностью 250 тысяч единиц в год, где затем автомобили стали производиться другой компанией — СП GM Uzbekistan, основанной в 2008 году «Узавтосаноат» и американским концерном General Motors, с которым Daewoo состоит в альянсе после банкротства 2002 года. Бренд и сеть продаж сохранили название «УзДэу».