IBM
@История
@Эра консалтинга
2277,5027,18

В 1990-х в бизнесе IBM всё отчётливее прослеживалось стремление сместить фокус бизнеса в сторону поставки услуг, в первую очередь Консалтинга. Наиболее ярко это проявилось в 2002 году, когда «голубой гигант» приобрёл консалтинговое подразделение Аудиторской компании PricewaterhouseCoopers за $3,5 млрд. В настоящее время этот бизнес, влившийся в подразделение IBM Global Services, является самым доходным в структуре IBM, приносящим больше половины дохода компании.