IBM
@Влияние IBM на развитие вычислительной техники и программного обеспечения
@Значительные разработки в отрасли информационных технологий
13119,76,1001

Кроме того, конкуренция с IBM послужила для многих начинающих компаний мощным толчком для собственного развития. В разное время с IBM конкурировали ещё только начинавшие компании Apple, DEC, Intel, Microsoft, Compaq и некоторые другие.

Также IBM оказала влияние на развитие советских информационных технологий, в частности ЕС ЭВМ скопированы с компьютеров IBM/360, ЕС ПЭВМ были аналогами персональных компьютеров IBM, а семейство операционных систем ОС ЕС ЭВМ были как минимум совместимыми с соответствующими операционными системами IBM.