ICL-КПО ВС
@История
1256,1381

21 апреля 2000 года вышло постановление Кабинета Министров РТ «О мерах по поддержке высокотехнологичного производства средств информатизации в ОАО „ICL-КПО ВС“», в котором предприятие официально объявлялось генеральным поставщиком средств информатизации для нужд бюджетных организаций Республики Татарстан и главным подрядчиком работ по созданию единой информационной системы органов государственной власти и республиканского управления.

В 2000 году ICL-КПО ВС было награждено премией «Газпрома» за внедрение систем информационной безопасности АСУ ОАО «Газпром» в 1998—2000 годах. После создания  	 СЗИ ЦПДУ Система защиты информации Центрального производственно-диспетчерского управления , компания была назначена ведущим системным интегратором систем защиты информации ОАО «Газпром», разрабатывала и реализовала Единую комплексную систему информационной безопасности «Газпрома».