Ильсанъ
@summary
666,328

 Часть денег на подряды компании выделяются Министерством финансов Республики Корея, которое испытывает большую нехватку помещений и утвердило план по вливанию 1,5 млрд $ до 2015 года в развитие курортного комплекса, которые могут принести во время Экспо 3,8 млрд $ прибыли для местной экономики. Основным подрядом компании является строительство на 700 млн $ четырех- и пятизвездочных 17-этажных гостиниц в Ёсу в курортном комплексе The Ocean Resort общей жилой площадью 120 тыс. м², акванариум с саунами, Спа с горячими источниками,парк аттракционов стоимостью 200 млн $ и примыкающие к ним два поля для гольфа стоимостью 130 млн $. Компания также транспортировала и пришвартовала к гавани Ёсу 500 яхт производства Мастер Марин.

