Imagination Technologies
@Положение на рынке
1189,671

 В настоящее время за счет расширения рынка видеочипов из сектора решений для персональных компьютеров в сектор бытовой, переносной, мобильной, автомобильной и других видов электроники — серия PowerVR стала занимать доминирующее положение на рынке. По факту крупные производители GPU - такие как NVidia и AMD остались в секторе решений для настольных компьютеров, ноутбуков, рабочих станций и игровых приставок и их влияние на другие сферы рынка весьма ограничены. В то время как размер современного рынка GPU в несколько раз превышает размер рынка компьютерных GPU, а присутствие NVidia и AMD даже в секторе мобильных телефонов, смартфонов и планшетных компьютеров по прежнему крайне мало, не говоря уже о более специфических секторах рынка.

На разных стадиях развития компании Imagination Technologies привлекалась к сотрудничеству с контрактными производителями микросхем, такими как NEC и STMicroelectronics. Однако, такие схемы сотрудничества существенно отличались от бизнес-схем других крупных участников рынка - таких как NVidia и ATI, и ограничивались в основном производственными взаимоотношениями. Сбыт произведенных микросхем оставался большей частью за производителем.