IMARS
@Работы
1593,740

 Коммуникационная группа является разработчиком дизайна различных предметов, в том числе полиграфической продукции. В 2008 г. осуществлена разработка дизайна и изготовление полиграфической продукции для компании Газпром нефть - моторные масла потребительского сегмента "Sibi Motor" 	  .
	 Выставки. В 2009 г. коммуникационная группа iMARS успешно реализовала проект по организации участия ЗАО «Трансмашхолдинг» в международной выставке «UITP Mobility & City Transport Exhibition 2009», которая прошла в Вене, Австрия.