Империал Тобакко Ярославль
@История
1087,3219

 В середине 2000-х годов «Балканская звезда», занявшая сектор дешёвых сигарет с фильтром, входила в шестёрку крупнейших табачных производителей России, будучи единственным независимым из них.

В 2004 году ЗАО «Балканская звезда» за 147 млн евро приобрёл международный табачный концерн «Altadis», который в свою очередь в 2007 году был куплен международной табачной компанией «Imperial Tobacco». В 2011 году компания преобразована в ЗАО «Империал Тобакко Ярославль».

