Индустриальный союз Донбасса
@Собственники и руководство
637,1

Собственники и руководство

Контрольный пакет акций ИСД принадлежит пулу российских инвесторов, включающему одного из создателей металлургической компании «Евраз» Александра Катунина. Утверждалось, что сделка по покупке данного пакета акций, осуществлённаая в декабре 2009 года при участии Внешэкономбанка, совершена в интересах самого «Евраза». Владельцами ещё 49,9 % акций ИСД являются украинские предприниматели Сергей Тарута и Олег Мкртчан.

В феврале 2007 объявлялось о проведении переговоров о слиянии ИСД и российской металлургической группы «Газметалл», однако в итоге сделка не состоялась.

