Индустриальный союз Донбасса
@Деятельность
1238,1384

, совместно с Андреем Грязовым была учреждена премия им. Андрея и Арсения Тарковских

Крупнейшие предприятия группы:
 Алчевский металлургический комбинат
	 Алчевский коксохимический завод
	 Днепровский металлургический комбинат имени Ф. Э. Дзержинского
	 металлургический комбинат Dunaferr
	 металлургический комбинат Huta Czestochowa.


Также ИСД является владельцем медиа-холдинга «Медиа Инвест Групп»

24 октября 2007 года ОАО «Краматорский металлургический завод им. Куйбышева» обнародовало сообщение об изменениях в составе своих акционеров, из которого следует, что донецкая компания «Систем Кэпитал Менеджмент» избавилась от своей 24,94%-ной доли в предприятии. Новым собственником этого пакета акций стало ООО «Регион» — компания, которая, наряду с проектно-строительным предприятием «Азов-интэкс» и ЗАО «Визави», является соучредителем корпорации ИСД.