Индустриальный союз Донбасса
@Деятельность
1238,128

 Тогда ИСД работал с использованием административного ресурса своего совладельца Виталия Гайдука, который работал заместителем председателя Донецкой облгосадминистрации, подписавшей распоряжение о назначении ИСД главным газовым снабженцем региона.

В 2002 году ИСД объединил свои сбытовые сети с одним из крупнейших металлотрейдеров в мире — Duferco. В 2006 году даже было объявлено, что ИСД намерен купить акции Duferco, но завершились ли переговоры реальными договоренностями, неясно. Тем более, что похожие намерения озвучил российский «Новолипецкий металлургический комбинат».

На сегодняшний день ИСД занимается производством стали, проката, труб, кокса, оборудования для черной металлургии и коксохимической промышленности. До недавнего времени в сферу влияния корпорации входил телекоммуникационный холдинг «Фарлеп», но в 2005 г. он был продан System Capital Management (Ринат Ахметов). Очень прочны позиции корпорации в агропромышленном комплексе. К примеру, ИСД через дочерние компании входит в первую пятерку украинских свиноводов.