Infiniti
@История бренда
1264,51

 Официально Infiniti стали продаваться в США 8 ноября 1989 года, когда состоялась презентация двух моделей в салонах 51 дилера. Однако проект Infiniti создавался еще в 1985 году, когда с целью разработки нового бренда высококачественных престижных автомобилей в компании Nissan была образована сверхсекретная группа Horizon Task Force.  В то время ведущие позиции на автомобильном рынке США (крупнейшем на тот момент) были заняты европейскими и американскими производителями.