Infiniti
@summary
517,0



Infiniti ( 	  ,  	 Инфинити ) — торговая марка автомобилей люкс-класса, принадлежащая японской компании Nissan Motor. Автомобили Infiniti официально продаются в США, Канаде, Мексике, странах Ближнего Востока, Республике Корее и Тайване, а с 2007 года в России, Белоруссии и на Украине. С момента основания марки в 1989 году продано более миллиона автомобилей, большей частью в США.

Весь модельный ряд Infiniti создан на базе существующих моделей Nissan. В настоящее время все выпускаемые Седаны, купе и кроссоверы построены на одной платформе — Nissan FM.