Информ-мобил
@Вклад в развитие рынка
10943,921

 Сервер поддерживает WEB, SMS и прочие интерфейсы, позволяет производить многочисленные рассылки с применением различных параметров, например, рекламные рассылки. Компанией разработаны версии SМS-шлюзов для работы с протоколами SMPP, SNPP, EMI и UCP.

Сложность первых мультисервисных телефонов, появившихся на российском рынке в начале 2000-х годов, не позволяла большинству пользователей самостоятельно разобраться с интерфейсами дополнительных мобильных услуг (VAS).