Информационные спутниковые системы имени академика М. Ф. Решетнёва
@История НПО ПМ
686,265

 Его возглавил Михаил Фёдорович Решетнёв. С 1961 года предприятие именуется в документах ОКБ-10.

В ноябре 1962 года молодой конструкторский коллектив принял от ОКБ-586, возглавляемого Михаилом Кузьмичём Янгелем, проект создания ракеты-носителя легкого класса. В 1964 году предприятие на основе боевой баллистической ракеты Р-14 завершило разработку универсальной ракеты-носителя «Космос», в августе того же года с использованием новой ракеты-носителя были выведены на орбиту первые спутники предприятия.