Инмарко
@История
@Расширение компании
834,3132,2375

В 2007 году компания существенно усилила свою позиции на рынке европейской части России, после приобретения ОАО «Тульский хладокомбинат» Компания планирует масштабную реконструкцию тульской фабрики, вложив в неё $53 млн, с вводом фабрики в эксплуатацию в 2010 году. Планируемая мощность фабрики после реконструкции 45 тыс. т.

2008 год Компания «Юнилевер» официально сообщила о приобретении компании «Инмарко». В результате данного соглашения, компания «Юнилевер» стала 100%-ным акционером «Инмарко».