Интеррос
@История
736,1496

 Основной задачей группы было приобретение и эффективное управление промышленными активами. В 1994 году к группе «Интеррос» перешли промышленные активы компании «Микродин», в том числе — пакет акций завода ЗИЛ и «Пермских моторов».

В 1995 году, в ходе залоговых аукционов, компании группы «Интеррос» получили в управление пакеты акций «Норильского никеля», нефтяной компании СИДАНКО, Новолипецкого металлургического комбината и Северо-Западного пароходства.


Владимир Потанин': "Залоговые аукционы воспринимаются как некая непрозрачная схема, которая была несправедлива.