Интеррос
@История
736,7016

 Исходя из этих критериев, холдинг продал свои пакеты акций компаний «Сиданко» (общая сумма вырученных средств от продажи акций в 1997—2001 годах — более 2 млрд долларов), «Пермских моторов» (50 млн долларов), Новолипецкого металлургического комбината (220 млн долларов), а также компаний в области ВПК.

К 2000 году «Интеррос» совместно с другими российскими инвесторами приобрел крупный пакет акций ОАО «Электросила», а также по 100 % ОАО ЗТЛ и ОАО ЛМЗ. В ноябре 2000 года была создана управляющая компания «Силовые машины». Под этим брендом происходило финансовое оздоровление приобретенных предприятий. В ходе ряда сделок в 2007 году «Интеррос» вышел из числа владельцев «Силовых машин».