Интеррос
@История
736,7937

 Перед компаниями, входящими в группу «Интеррос», была поставлена задача — через определенное время выйти на фондовый рынок, стать публичными и открытыми для инвесторов.

В сентябре 2002 года «Интеррос» учредил ОПИН, компанию, которая в 2004 году первой на российском рынке недвижимости успешно провела первичное размещение своих акций (IPO) среди широкого круга российских и международных инвесторов, в рамках которого были также выпущены глобальные депозитарные акции (GDA). В 2003 году «Интеррос» создает компанию по девелопменту горнолыжного курорта «Роза Хутор» для строительства горнолыжного курорта в районе поселка Красная Поляна (Сочи).

В 2006 году произошло выделение золотодобывающих активов из ГМК «Норильский никель» в новую компанию «Полюс Золото». Это оказалось примерно в 25 раз больше, чем «Норильский никель» потратил на консолидацию золоторудных активов.