Integra
@Integra входит в XXI век
1724,659

В XXI веке под брендом Integra выпускают на сто процентов современную многоканальную AV-электронику, способную поддерживать целый ряд сетевых функций — такая техника сможет решить практически любую инсталляционную задачу.

В 2009 году Integra отмечает свой десятилетний юбилей, по праву являясь гордостью Onkyo. Многофункциональное интегрированное управление, поддержка сети, удобная дистанционная настройка, обновление ПО через интернет — все это признаки Integra.