ИнтелТелеком
@История
556,553

	 В 2009 году на базе Infinity были реализованы два из десяти самых крупных (четвертый и седьмой) проектов по созданию call-центра в России (данные CNews Analytics)
	 В сентябре 2010 года в результате технологического партнерства с компанией Terrasoft, поставщиком решений в сфере управления взаимоотношениями с клиентами, выпущен интеграционный модуль для продуктов call-центр Infinity и Terrasoft CRM.
	 В ноябре 2010 года в результате технологического партнерства с ВЦ «1С-Рарус» , совместным предприятием фирм «1С» и «Рарус», выпущен интеграционный модуль для продуктов call-центр Infinity и «1С:CRM».
	 В мае 2011 года в результате технологического партнерства с «1С:Бухучет и Торговля» (БИТ) выпущен интеграционный модуль для продуктов call-центр Infinity и «БИТ:CRM 8».