Интурист
@Деятельность
@«Интурист Отель Групп»
2388,2302,200

Основными направлениями деятельности и приоритетами компания называет строительство новых отелей и управление действующими гостиницами в России и за рубежом с целью увеличение номерного фонда на ключевых рынках — Москва, Санкт-Петербург, Нижний Новгород, Петрозаводск, побережье Чёрного моря, города Золотого кольца России и зарубежные города.

Сегодня в сеть отелей «Интурист Отель Групп» входят:
 гостиницы в собственности:
	 ГК «Космос» (г. Москва, 60 % акций),
	 гостиницы в управлении или аренде:
	 Гостиница «Московский Тракт» (г. Ростов),
