Инвестиционный капитал Украина
@Деятельность
@Инвестиционно-банковская деятельность
693,15,40

Инвестиционно-банковская деятельность ICU включает торговлю акциями и инструментами с фиксированной доходностью, привлечение долгового и акционерного капитала, подготовку и проведение сделок по слияниям и поглощениям, финансовый консалтинг и реструктуризацию.

Согласно данным Первой фондовой торговой системы (ПФТС) ICU является лидером среди торговцев государственными облигациями в 2010 г. и корпоративными облигациями в 2009—2011 гг.. В 2010 г. объем торговли ICU государственными облигациями составил 54,6 млрд грн. или 89 % от всего объема торгов на ПФТС.
 
По состоянию на начало 2011 г. ICU завершила сделки по реструктуризации публичных и частных долговых инструментов на общую сумму более 1,7 млрд.долл. Информационное агентство Cbonds признало ICU ведущим агентом по реструктуризации в 2009—2010 гг., а также вручило профессиональную премию участников финансового рынка Cbonds Awards за победу в номинациях «Лучший Sales на рынке облигаций Украины» в 2009—2011 гг.