Инженерный центр энергетики Поволжья
@История
7570,3927

17 июля 2006 года Совет директоров ОАО «Инженерный центр энергетики Поволжья» принял решение об изменении наименования Филиала «НижновЭСП-СЭП» на филиал «Нижегородскэнергосетьпроект». На рынок было возвращено название одного из подразделений Общества, имеющего полувековую историю.

13 октября 2007 года Правление ОАО РАО «ЕЭС России», исполняя функции Общего собрания акционеров Общества, приняло Решение № 1756пр/10 о реорганизации ОАО «Инженерный центр энергетики Поволжья» в форме выделения ОАО «Недвижимость ИЦ энергетики Поволжья» и утвердило Разделительный баланс.