Инженерный центр энергетики Урала
@summary
957,2

ОАО «Инженерный центр энергетики Урала» (Open Joint Stock Company «Urals Power Engineering Center») — российская проектно-изыскательская, конструкторско-технологическая и научно-исследовательская компания, выполняющая работы и оказывающая услуги для электроэнергетического строительства, одна из 7-и крупнейших региональных компаний научно-проектного комплекса электроэнергетики, созданных ОАО РАО «ЕЭС России» на базе ведущих проектных и исследовательских организаций СССР (РСФСР) и России.

Полное наименование — ОАО «Инженерный центр энергетики Урала — УРАЛВНИПИЭНЕРГОПРОМ, Уралсельэнергопроект, УралТЭП, УралОРГРЭС, УралВТИ, Уралэнергосетьпроект, Челябэнергосетьпроект».

Компания основана 18 августа 2004 года путем присоединения к управляющей компании, созданной в ходе реформы энергетики ОАО РАО «ЕЭС России» в 2002 году на базе ОАО «Уралэнергомонтажпроект» (институт создан в … году), 7-и открытых акционерных обществ, работающих на рынке Урало-Сибирского региона более 40-70 лет:
