Инженерный центр энергетики Урала
@История
@Уралсельэнергопроект
11975,10014,2801

 В результате последнего события электротехнический отдел в 1964 году был выведен из института «Уралгипросельхозстрой» и стал функционировать сначала как Уральский ОКП всесоюзного института «ВНИПИ Сельэлектро», а с 1966 года, по мере быстрого роста объемов работ, как Уральское отделение «ВНИПИ Сельэлектро», переименованное в 1969 году в Уральское отделение Института «Сельэнергопроект». Под этим названием отделение просуществовало до начала перестройки. С 1992 года институт стал ОАО «Уралсельэнергопроект» ОАО РАО «ЕЭС России».

Названия Института в разные годы:
 1951—1960 годы — Свердловский филиал Института «Гипросельэлектро»
