Инженерный центр энергетики Урала
@Собственники
44807,0


Собственники

Собственниками компании являются (по состоянию на 01.09.2010):
 ООО "Инжиниринговый центр Энерго" в лице ОАО «Энергостройинвест-Холдинг» (с 18.06.2008) — 74,9991 % (75 % — 1 акция) уставного фонда, 6 146 008 рублей.
	 ОАО «Холдинг МРСК» (с 01.07.2008) — 25,0009 % (25 % + 1 акция) уставного фонда, 2 048 772 рублей.


7 декабря 2007 года была осуществлена реорганизация ОАО «Инженерный центр энергетики Урала» в форме выделения ОАО «Недвижимость ИЦ энергетики Урала». Цель — исключение из баланса ОАО «Инженерный центр энергетики Урала» основного недвижимого имущества для обеспечения безопасности (сохранения) бизнеса после его продажи.

До 20 мая 2008 года 100 % уставного фонда компании принадлежало государству в лице ОАО РАО «ЕЭС России».

20 мая 2008 года по итогам открытого аукциона владельцем 75 % (-1 акция) уставного фонда компании стало ООО «Инжиниринговый центр Энерго», представляющее ОАО «Энергостройинвест-Холдинг». Первоначальная (стартовая) цена пакета акций (без недвижимости) — 1 млрд. 125 млн рублей. Шаг на аукционе — 25 млн рублей. Конечная (покупная) цена пакета акций — 4 млрд. 275 млн рублей. Другими заявившимися претендентами на активы выступили:
 ОАО «Группа Е4» (Михаил Абызов)
	 ООО «Евросибэнерго» (Олег Дерипаска)
	 ОАО «Уральская горно-металлургическая компания» (Андрей Козицын)
	 ЗАО «Синэнерго» (Дмитрий Пумпянский и Валерий Язев)
	 ООО "Инженерный центр «Энергоаудитконтроль» (Григорий Берёзкин).


1 июля 2008 года правопреемником ОАО РАО «ЕЭС России» и владельцем 25 % (+1 акция) уставного фонда Инженерного центра энергетики Урала стало ОАО «Холдинг МРСК».

