Инженерный центр энергетики Поволжья
@История
7570,4677

 В соответствии с Разделительным балансом выделенному ОАО «Недвижимость ИЦ энергетики Поволжья» переданы административные здания, расположенные в городах Самара, Нижний Новгород и Саратов, а также производственно-изыскательская база в городе Набережные Челны.

20 мая 2008 года состоялся открытый Аукцион по продаже акций ОАО «Инженерный центр энергетики Поволжья», принадлежавших ОАО РАО «ЕЭС России». На продажу был выставлен пакет в размере 75 % (-1 акция). На покупку пакета акций компании претендовало 4 участника аукциона. Победителем торгов стало ЗАО «ИСТ-М» (Москва), предложившее наиболее высокую цену в размере 810 млн рублей.

Остальной пакет акций, в размере 25 % (+1 акция) был реализован в пользу ОАО «Холдинг МРСК».

Названия компании в разные годы (по состоянию на 01.11.2010):
 2004—2006 годы — ОАО Поволжкая электроэнергетическая инжиниринговая компания «Волгаэнергопроект-Самара» (ОАО «Волгаэнергопроект-Самара»),
