Инженерный центр ЕЭС
@Собственники
11686,1357

ООО «Инженерный центр «Энергоаудитконтроль» входит в Группу компаний ЕСН Григория Берёзкина (по состоянию на 01.11.2010).

Остальной пакет акций, в размере 25 % (+1 акция) уставного фонда был передан по разделительному балансу в пользу ОАО «Холдинг МРСК». 

С целью заинтересованности менеджмента в сохранении и развитии инжинирингового профиля компании акции, принадлежащие ОАО «Холдинг МРСК», по договору доверительного управления имуществом с ... года переданы в пользу ООО «Менеджмент ИЦ ЕЭС».