Инженерный центр энергетики Урала
@История
@УралТЭП
11975,1907,833

С началом Великой Отечественной войны, когда основные промышленные предприятия из центральной и южной части Союза были переведены на Урал, потребности в работе УралТЭПа возросли еще больше. Например, необходимо было форсировать ввод энергетических мощностей на ТЭЦ Богословского алюминиевого завода и ТЭЦ Березниковского магниевого комбината. На строительные площадки этих ТЭЦ были направлены комплексные бригады проектировщиков, которые успешно решили поставленные задачи.