Инженерный центр энергетики Поволжья
@История
7570,1263

В результате слияния образовалась региональная инжиниринговая компания с дирекцией и головным производством в Самаре, а также филиалами — «Гипроэнергоремонт-Ульяновск» (Ульяновск), «Комплексная испытательная экспедиция № 45» (Новочебоксарск) и «Проектно-изыскательское отделение» (Набережные Челны).

20 мая 2002 года Решением Правления ОАО РАО «ЕЭС России» № 666пр/1 ОАО "Средневолжский научно-исследовательский и проектно-изыскательский институт энергетики и электрификации «Волгаэнергопроект-Самара» переименован в ОАО "Поволжская электроэнергетическая инжиниринговая компания «Волгаэнергопроект-Самара» (сокращенно — ОАО «Волгаэнергопроект-Самара»). Одновременно с этим ОАО «Волгаэнергопроект-Самара» получило полномочия единоличного исполнительного органа проектных институтов ОАО «Нижегородсксельэнергопроект» (Нижний Новгород) и ОАО "Институт «ПоволжСЭП» (Саратов).

13 января 2003 года Решением Правления ОАО РАО «ЕЭС России» № 785пр/1 ОАО «Волгаэнергопроект-Самара» переданы полномочия единоличного исполнительного органа ОАО «НижЭСП» (Нижний Новгород).

В связи с изменениями структуры энергетической отрасли страны, направленными на создание конкурентного рынка, 13 июля 2004 года Правлением ОАО РАО «ЕЭС России» принимается Решение № 1047пр/4 о реорганизации ОАО «Волгаэнергопроект-Самара» в форме присоединения к нему ОАО «НижЭСП» (Нижний Новгород), ОАО "Институт «ПоволжСЭП» (Саратов), ОАО «Нижегородсксельэнергопроект» (Нижний Новгород), на условиях, предусмотренных договорами о присоединении ОАО «НижЭСП», ОАО "Институт «ПоволжСЭП», ОАО «Нижегородсксельэнергопроект» к ОАО «Волгаэнергопроект-Самара».