Ирбитский мотоциклетный завод
@История завода
624,4137

 Чертежи моделей были переданы на Запорожский завод малолитражных автомобилей, а часть конструкторов с ИМЗ, принимавших участие в разработке автомобиля, перевелись на Мелитопольский моторный завод. Вновь автомобильная тема на ИМЗ зазвучала в 90-е годы, когда прорабатывалось соглашение с японской фирмой «Хонда» о совместном производстве микроавтобуса. Полученные от фирмы образцы прошли испытания на дорогах Урала, но этот проект так и не был осуществлён.