Isdera
@История
@Другие сведения
1133,5361,234

 Isdera не только разрабатывает и производит собственные автомобили, но и выполняет разработку транспортных средств по контрактам для других заказчиков, хотя эта информация не всегда становится известной общественности. В частности, среди таких заказчиков, которые согласились раскрыть информацию о своих контрактах, — компании AMG, BMW, Bitter, Baur, Irmscher.

Кроме производства автомобилей Isdera, Эберхард Шульц работает в автомобильной отрасли и как разработчик.