Ишимбайские распределительные электрические сети
@История
1155,10

Предприятие образовано в 1936 году как трест «Ишимбайэлектроток» ("государственный трест" (т.е. стратегическое предприятие) с 11 мая 1943). В состав треста вошло головное предприятие управление «Электроток» треста «Ишимбайнефть» с переподчинением  непосредственно «Главэнергонефти». При реорганизации 1943 года в состав треста вошли: Ишимбайская ЦЭС, управление высоковольтных сетей, хозяйства по обслуживанию электромоторных  установок и низковольтных сетей предприятий Ишимбайнефти, Энергосбыт.