Ишимбайский нефтеперерабатывающий завод
@История
878,4803

 В 1985 году была введена в строй действующих первая очередь по производству цеолитов, а к концу 1989 года переработка нефти прекратилась. Ишимбайский НПЗ полностью прекратил своё существование, став Ишимбайским специализированным химическим заводом катализаторов (ИСХЗК).

Неоднократно меняя форму собственности от ФГУП до ГУП и ОАО, в 2005 году Ишимбайский специализированный химический завод катализаторов признан банкротом, в результате чего 65 га территории приобрело ООО «Агидель-нефтепродуктсервис», планировавшее в ближайшем будущем восстановить нефтепереработку в городе Ишимбае.