Isuzu
@Деятельность
@Isuzu в России
10892,546,17

Первым дистрибьютором компании ISUZU в РФ была японская торговая компания KFE LTD(ныне ООО "Кэй Эф И Владивосток"). Положившая начало продажам тяжёлой серии грузовиков на Дальнем Востоке России.

Впервые сборку грузовиков Isuzu начали в России на Ульяновском автозаводе в 2006 году. Затем, в середине 2007 года Isuzu зарегистрировала совместное предприятие с компанией «Северсталь-Авто» (ныне Sollers), предметом которого стало строительство в Елабуге (Татарстан) производства по выпуску грузовиков мощностью 25 тыс.