ITunes Store
@iTunes в России
@Перед запуском
3106,18,389

 Первоначально iTunes Store в России должны были запустить 20 ноября 2012 года, но Эдди Кью прилетел в Россию и не добился соглашения с некоторыми исполнителями, и запуск iTunes Store планировался к началу старта продаж iPhone 5. 29 ноября РИА Новости сообщили, что открытие ITunes Store в России должно состояться 4-6 декабря 2012 года. Также представитель компании заявил журналистам, что 4 декабря готовится пресс-бриффинг Apple в Москве. И если оно состоится, то это будет первое подобное событие в России. Он состоялcя, но люди просто слушали концерт.