Ивановский автокрановый завод
@Деятельность
11056,649

	 Предприятие является российским лидером в производстве автомобильных кранов и кранов на специальном шасси грузоподъемностью от 16 до 100т. Общее число кранов, собранных на шасси МАЗ, Урал, КамАЗ, МЗКТ и БАЗ превысило 145 тыс. ед., ежегодный выпуск достиг 2,8 тыс. ед., а в планах предприятия на перспективу — увеличение выпуска кранов до 5 тысяч в год, а также крупнейшим производителем опорно-поворотных устройств на всей территории бывшего СССР.