Ивановский завод тяжёлого станкостроения
@История
744,908

К 1980-м предприятие стало флагманом отечественного станкостроения. Станки и обрабатывающие центры поставлялись на советские предприятия аэрокосмической, оборонной, автомобильной («ЗИЛ», «ГАЗ»), энергетической промышленности. В 80-х годах заводом были успешно реализованы такие крупные проекты, как комплекс гибких производственных систем «Иваново-Урал» на базе 23 обрабатывающих центров ИР1600МФ4 на оборонном заводе в Нижнем Тагиле, комплекс гибких производственных систем (ГПС) «Иваново-ЗИЛ» на базе 63 обрабатывающих центров и специальных станков для производства дизельных двигателей автозавода ЗИЛ в Москве.