Ивановский автокрановый завод
@История
@ПО «Автокран»
1985,1589,16

13 мая 1975 года Постановлением Совета Министров СССР № 400 было образовано Производственное объединение (ПО) «Автокран».
В состав ПО «Автокран», кроме Ивановского завода автомобильных кранов (ИЗАК), были включены:
 Дрогобычский завод автомобильных кранов (ДЗАК), г. Дрогобыч, Львовская область;
	 Камышинский крановый завод (ККЗ), г. Камышин, Волгоградская область;
	 Балашихинский автокрановый завод (БАКЗ), г. Балашиха, Московская область;
	 Ставропольский автокрановый завод, г. Ставрополь.

В дальнейшем в состав ПО «Автокран» были введены:
 Галичский автокрановый завод (ГАКЗ), г. Галич, Костромская область;
	 ГСКТБ Краностроения, образовавшееся путём объединения СКБ Краностроения и Ивановского филиала НПО «ВПТИ стройдормаш» для решения всех проектно-конструкторских и проектно-технологических задач ПО «Автокран» .