Iveco
@Деятельность
@Iveco в России
1889,1418,0


Iveco в России

В России концерн Iveco присутствует практически с даты образования. С 1975 года грузовики Magirus, вошедшего в состав Iveco, работали на строительстве Байкало-Амурской магистрали. В последующие годы их сменили грузовики уже под маркой собственно Iveco — модернизированные Iveco Trakker.

 1991 год — открылось официальное представительство компании.
	 1994 год — на базе российского завода «УралАЗ-Уральский автомобильный завод» (г. Миасс, Челябинская область) было основано российско-итальянское предприятие тяжелых грузовиков Ивеко-Уралаз (впоследствии — Ивеко-АМТ).