IYogi
@Расположение и партнерские связи
3514,721

 В том же году компании IYogi и Infinite Computer Solutions (India) Limited заключили соглашение о совместном предприятии, которое позволяет компании iYogi выступать оператором центра по предоставлению услуг в Бангалоре. Благодаря партнерским отношениям с Verizon Business, начатым в 2010г, компания приобрела решение по управлению IP сетями и приложениями, что позволяет поддерживать высокие темпы развития компании. В феврале 2010г IBM с iYogi подписали соглашение о создании центра обработки данных, и еще одно соглашение, нацеленное на поддержку планов компании по экспансии в различных странах.