ИжАвто
@История
880,10

Строительство завода началось в 1965 году при поддержке Дмитрия Фёдоровича Устинова, бывшего в то время министром оборонной промышленности страны, в связи с возросшим благосостоянием и спросом населения и для создания внутренней конкуренции автомобилям АЗЛК и ВАЗ. Первый автомобиль ижевского производства сошёл с конвейера 12 декабря 1966 года — это был «Москвич-408». Машина была произведена, как сейчас принято говорить, методом отверточной сборки в здании НИИ «Прогресс» (цеха завода еще достраивались). Все детали и комплектующие автомобиля поставлялись заводом «АЗЛК». 

С 1967 по 1971 год в строй вводились собственные производственные линии: прессовые и сварочные, установки для окраски кузова, линии конвейеров, которые были лицензированы от Renault и строились с помощь французских специалистов. Основные достижения и новые разработки датировались как раз началом семидесятых годов, когда на конвейер был поставлен первый и на более чем десятилетие единственный в СССР легковой автомобиль Иж-2125 («Иж-Комби») с типом кузова Хэтчбэк.