ИжАвто
@История
@Кризис 2008—2009 годов и преодоление его последствий
880,2277,3235

 После модернизации, на мощностях завода планировалось собирать Lada Granta. Одновременно также предполагалось начать здесь производство несколько моделей Renault-Nissan, однако последние в апреле 2012 года предпочли производственные мощности в Санкт-Петербурге.

В мае 2012 года председатель совета директоров «АвтоВАЗа» Игорь Комаров сообщил, что альянс «Renault-Nissan-АвтоВАЗ» планирует вложить в модернизацию Ижевского автозавода порядка 10 млрд рублей. К 2016 году мощность предприятия планируется довести до 300 тысяч автомобилей в год, что станет одним из самых крупных автопроизводств в стране.