ИжАвто
@История
@Кризис 2008—2009 годов и преодоление его последствий
880,2277,1599

Основным держателем долга обанкротившегося «ИжАвто» является Сбербанк. Ранее он получил в качестве вариантов развития «ИжАвто» два Бизнес-плана: корейского концерна Hyundai—Kia и альянса «АвтоВАЗ» — Renault—Nissan. Корейцы планировали, что в октябре-ноябре 2010 года на конвейере завода начнется сборка автомобиля Kia Spectra, в середине 2011 года — автомобиля Kia Sorento. На декабрь был назначен старт крупноузловой сборки грузовиков Hyundai. Однако 17 декабря 2010 года «Ростехнологии» и подконтрольный им АвтоВАЗ в присутствии премьера Владимира Путина подписали со Сбербанком меморандум о покупке долгов и активов обанкроченного автозавода «ИжАвто».