Ижевский машиностроительный завод
@История
@Холдинг комплексов ближнего боя
1219,34134,34

В 2008 году Ижевский машиностроительный завод был назначен головной компанией холдинга по производству комплексов вооружений ближнего боя в составе Госкорпорации «Ростехнологии». В холдинг вошли крупнейшие производители стрелкового оружия, патронов и средств ближнего боя, в том числе: ФГУП «Ижевский механический завод», ОАО "Вятско-Полянский машиностроительный завод «Молот», ОАО «КБАЛ им. Л.Н. Кошкина», ОАО «НИТИ «Прогресс» (г. Ижевск).

Предприятиями холдинга выпускается практически весь спектр данной тематики — автоматическое стрелковое оружие, в том числе автоматы, пистолеты-пулеметы, пистолеты, стрелково-гранатоментые комплексы, снайперское оружие, а также боеприпасы, высокоточное оружие, беспилотные летательные аппараты и другие виды вооружений.