Ижевский электромеханический завод «Купол»
@summary
577,2

ОАО «Ижевский электромеханический завод «Купол» (ОАО «ИЭМЗ «Купол») — советское и российское научно-производственное предприятие, расположенное в городе Ижевск (ул. Песочная, 3), одно из крупнейших предприятий оборонно-промышленного комплекса России. Создано в 1957 году.

Входит в Концерн ПВО «Алмаз-Антей» как одно из головных предприятий-изготовителей.

Предприятие выпускает ЗРК «Тор-М2Э», Мишенный комплекс «Саман-М1», производит их Сервисное обслуживание.