Ижевский машиностроительный завод
@История
@Преобразование в «Ижмаш»
1219,28253,184

Ещё ранее, с 1967 по 1971 годы, на автозаводе Ижмаша вводились в строй собственные производственные линии: прессовые и сварочные, установки для окраски кузова, линии конвейеров, которые были лицензированы от Renault и строились с помощью французских специалистов. В 1973 году на конвейер автозавода был поставлен первый и на более чем десятилетие единственный в СССР легковой автомобиль с типом кузова Хэтчбэк Иж-2125 («Иж-Комби»). Проектная мощность автозавода была доведена до 200 тысяч в год, хотя фактический выпуск автомобилей был несколько меньше. В 1980-е гг. автозавод выделился в самостоятельное предприятие «Ижмаш-Авто», ставший с 1990-х гг. компанией «ИжАвто».

В 1984 году на Ижмаше были начаты работы по освоению управляемых артиллерийских снарядов. Сегодня управляемое артиллерийское вооружение производства «Ижмаша» состоит из снарядов «Краснополь», «Китолов» и других.