Ижевский машиностроительный завод
@История
@Интенсивное развитие
1219,20240,1785

В 1966 году Ижевский машиностроительный завод открыл новую веху в отечественном автомобилестроении: лучшие силы предприятия и республики годом ранее были брошены на строительство Ижевского автомобильного завода и производство автомобилей, которые были организованы при поддержке министра оборонной промышленности СССР Дмитрия Фёдоровича Устинова в связи с возросшим благосостоянием и спросом населения и для создания внутренней конкуренции автомобилям АЗЛК и ВАЗ. 12 декабря после завершения монтажных работ выпущен первый серийный ижевский автомобиль «Москвич-408» с эмблемой «Иж». Все детали и комплектующие автомобиля поначалу поставлялись заводом АЗЛК.

Однако главным направлением работы Ижевского машиностроительного завода осталось создание оружия.
