Ижевский машиностроительный завод
@История
@Новое время
1219,11399,5066

Необходимость интенсификации оружейного производства в предвоенные годы обусловила освоение новых технологий. Одним из таких стало дорнирование, или протяжка ствола. Были изготовлены опытные партии дорнированных заготовок стволов пулемётов для Ковровского механического завода, чуть позже такие операции были освоены и для стволов ижевских трёхлинеек. Другими важнейшими направлениями модернизациями производства были автоматизация и конвейеризация.