Ижорский завод
@История
@Современность
1277,5990,0


Современность


Объединённые машиностроительные заводы, принимающие участие в реализации Федеральной целевой программы «Развитие атомного энергопромышленного комплекса России на 2007—2010 годы и перспективу до 2015 года», начали подготовку к работе, выкупая земли завода и расторгая договоры с Арендаторами и собственниками земли ОМЗ, опираясь на поддержку городских властей. Из 670 га территории «Ижорских заводов» в Колпино 420 га занимают сторонние предприятия, не имеющие никакого отношения к ОМЗ: из 138 компаний 67 — собственники промышленных объектов и сооружений, 40 — Арендаторы, 31 — Подрядчики. Входит в Союз производителей нефтегазового оборудования.

В 2007 году «Росатом» пытался выкупить Ижорский завод и включить его в состав своей компании «Атомэнергомаш», однако сделка не состоялась.

В январе 2009 номинальным держателем контрольного пакета «Ижорских заводов» в размере 50,79 % акций стал Сбербанк.