Байкалвестком
@История
@Стандарты сотовой связи и лицензии
2163,475,533

	 1 ноября 2005 года, в связи с окончанием срока действия лицензии, было прекращено использование стандарта NMT-450.
	 20 апреля 2006 года оператор запустил в коммерческую эксплуатацию новую сеть IMT-MC-450 (CDMA 2000 1x) под торговой маркой Wellcom.
	 18 октября 2007 года был выигран конкурс (№ 8-РЧ/2007) на получение лицензий на оказание услуг сотовой связи стандарта GSM-1800 в регионах: Усть-Ордынский Бурятский автономный округ, Читинская область и Агинский Бурятский автономный округ, а также конкурс (№ 9-РЧ/2007) на получение лицензии на оказание услуг сотовой связи стандарта GSM-900 в Усть-Ордынском Бурятском автономном округе.