Байкалвестком
@summary
261,2

«Байкалвестком» (БВК) — крупнейший Оператор сотовой связи в Иркутской области и республики Бурятия, обслуживающий более двух миллионов абонентов.

По состоянию на начало 2012 года работает в двух стандартах — GSM-900/1800 под собственной торговой маркой и IMT-MC-450 под торговой маркой Wellcom. Территория покрытия сети GSM включает все города и райцентры области, ряд населённых пунктов и посёлков Иркутской области и Республики Бурятия, часть акватории озера Байкал, остров Ольхон, пригородные трассы, а также участки федеральных трасс М53 и М55. Сеть IMT-MC-450 в настоящее время покрывает многие крупные населённые пункты Иркутской области, Иркутск, Ангарск, Шелехов, Братск, Усолье-Сибирское, Черемхово, Слюдянка, Байкальск, Саянск, Зима, Куйтун, Тулун, Нижнеудинск, Тайшет, Усть-Илимск, Усть-Кут, и др. а также Байкальский тракт, посёлок Листвянка, Еланцы, район Малого Моря.

1 декабря 2010 года сотовый оператор республики Бурятия Улан-Удэнская сотовая сеть прекратила деятельность под собственной торговой маркой, на её базе создан Улан-Удэнский филиал компании Байкалвестком.