Балаковорезинотехника
@Ассортимент производимой продукции
2194,37

Ассортимент насчитывает более 4500 наименований и включает в себя все виды РТИ для автомобилестроения (формовые резиновые и резинометаллические изделия, неформовые резиновые, резиноармированные, ворсовые, многокомпонентные уплотнители, шланги, в том числе гнутые систем охлаждения и отопления, а также гидротормозные, рукава, в том числе топливные, ремни клиновые, поликлиновые и зубчатые, резинопробковые изделия, сальники и манжеты, резинотканевые мембраны, ковры автомобильные, кольца резиновые круглого и фасонного сечений), а также шумопоглощающие и виброизолирующие изделия и детали интерьера салона автомобилей, в том числе ворсовые ковры салона, обивки крыши и дверей автомобиля, полки багажника и др. Данная продукция поставляется непосредственно на сборочные конвейера крупнейших российских автомобилестроительных компаний: «АвтоВАЗ» г. Тольятти, «ГАЗ» г. Нижний Новгород, «КамАЗ» г. Набережные Челны, «УАЗ» г. Ульяновск и другие. Кроме этого, предприятием изготавливаются прокладки резиновые для железнодорожных путей и резиновые плиты для железнодорожных переездов (официально поставляются ОАО «РЖД»).
В последние годы были освоены новые направления деятельности: производство мела для химической промышленности, сельского хозяйства и строительной индустрии, а также производство битумно-полимерного кровельного материала «Биэласт» для строительной индустрии.