Балашихинский завод автомобильных кранов
@История
@Становление предприятия
720,10,84

В Западной промышленной зоне решением Государственного Комитета Обороны на базе эвакуированного завода № 49 26 января 1943 года создавался Бронетанковый ремонтный завод № 24 Главного бронетанкового управления РККА (будущий Балашихинский автокрановый завод). С середины 1946 года завод приступил к ремонту мотоциклов Харлей-Дэвидсон (США) и отечественных М-72, а также велосипедов.

В 1948 году БТРЗ передан из Министерства обороны СССР в Министерство строительства топливных предприятий СССР, а затем переименован в Министерство угольной промышленности СССР.