Балашихинский литейно-механический завод
@Современное состояние
1799,2953

 На момент проверки Ростехнадзора продолжалась работа литейного цеха (корпус 1) - производства, которое на основании экспертизы промышленной безопасности должно было быть выведено из эксплуатации. Информация была передана в Департамент экономической безопасности МВД России, а также направлялась генеральному директору госкорпорации «Ростехнологии», в которую входит ОАО «Балашихинский литейно-механический завод».

Документы о привлечении БЛМЗ к административной ответственности были переданы в суд Центральным управлением Ростехнадзора.