Balda
@История компании
541,264

 До Второй мировой войны компания производила среднеформатные фотоаппараты со складным мехом под собственной торговой маркой, а также фотоаппараты по заказу других компаний. На фотоаппараты устанавливались самые разные Объективы: от самых дешёвых до дорогих Tessars и Biotars производства Carl Zeiss, а также Xenars и Xenons производства Schneider Kreuznach. 

После Второй мировой войны компания была национализирована в 1946 году. Основатель компании  Макс Балдвиг переехал в Западную Германию и основал там компанию Balda-Werk Bűnde в городе Бунде, Нижняя Саксония.