Balmain
@История
552,99

 Его компания занималась производством одежды высокого уровня и среди его клиентов были такие люди, как Вивьен Ли, Жан-Поль Бельмондо, Кэтрин Хепберн, Марлен Дитрих, Бриджит Бардо, Софи Лорен и Дженифер Джонс. С 70х годов компания так же решила заняться аксессуарами и парфюмерией.

В 1987 году компания Swatch Group приобретает эксклюзивные права на производство и дистрибьюцию часов под маркой Pierre Balmain. Именно с этого момента началось восхождение часовой марки, главной концепцией которой становится оригинальность и элегантность.