Балткран
@История
@Современная история (ОАО «Балткран»)
873,1387,3560

 Кроме того, планируется поставка двух мостовых кранов грузоподъёмностью 150т и длиной пролёта по 46м для машинного зала Краснодарской ТЭЦ.

В начале 2010 года, в соответствии с соглашением от 2009 года с энергокомпанией «Башкирэнерго» на площадку строящейся Уфимской ТЭЦ-5, ожидается поставка двух кранов грузоподъёмностью 125/20т и длиной пролётов по 35м. По проекту, краны предназначены для монтажных и подъёмно-транспортных операций в машзале станции и будут работать синхронно. А в апреле компания Мосэнерго заказало «Балткрану» на строительную площадку Адлерской ТЭС для монтажа оборудования в цехах два мостовых крана грузоподъёмностью 50/5т и пролётом более 30м.