Балткран
@История
@Современная история (ОАО «Балткран»)
873,1387,1202

В период с 2008 года по 2009 год компания поставила для грузовых терминалов Адлера и Сочи два широкопролётных двухконсольных контейнерных крана грузоподъёмностью под спредером 35т, а также 3 козловых крана грузоподъёмностью 32 и 12,5т и длиной пролётов свыше 40м. В 2009 году компанией Бамтоннельстрой в рамках проекта по возведению нового Кузнецовского тоннеля были заказаны два козловых крана модульной конструкции с системой синхронизации хода. Краны имеют грузоподъёмность 32т, пролёт моста составляет 36м, вылет на каждой из консолей составляет до 8м.

В 2008 году в Твери на складах холдинга «Сибур» для перегрузки танк-контейнеров со сжиженным природным газом был поставлен и смонтирован козловой контейнерный кран, а до конца 2009 года компания должна поставить для входящей в «Сибур» компании «Кемеровоазот» широкопролётный контейнерный кран грузоподъёмностью свыше 40т.

В 2009 году, в соответствии с договором с «Сургутнефтегазом», «Балткран» обеспечил производственную базу Нижнесортымского месторождения 30-тонным широкопролётным козловым краном с длиной моста более 30м. Также компания выполнила заказы по поставке двух портальных кранов: один по заказу «Газпром нефти» — в Ямaлo-Нeнeцкий aвтoнoмный oкруг, а второй — по заказу компании «Роснефть» на Вaнкoрcкoе нeфтянoе мecтoрoждeние. Всего в период с 2000 года по 2010 год, компанией были изготовлены и поставлены около 50 портальных кранов — для Сургута, Нижневартовска, Тюмени, Витима, Няганя, Нефтеюганска, Усть-Кута.

В том же 2009 году для Самотлорского месторождения, по соглашению с ТНК-BP, был поставлен 12,5-тонный ширoкoпрoлётный кoзлoвoй крaн с длиной моста 42м.

В то же время компания выполнила заказ, поставив 160-тонный кран на площадку Смоленской АЭС.