Балткран
@История
@Современная история (ОАО «Балткран»)
873,1387,542

В январе 2004 года в Калининграде был представлен 50-тонный многоцелевой портовый кран «Феникс» с колонной круглого сечения, выпущенный в сотрудничестве с немецкой компанией Kranbau Eberswalde.

В 2006 году «Балткран» выпускает свой первый кран для алюминиевой промышленности.

В 2007 году компания по заказу «Белорусской железной дороги» оснастила двумя козловыми контейнерными кранами пограничные грузовые площадки Брестского железнодорожного узла, а в 2008 году заказала ещё один козловой контейнерный кран — для грузового терминала Колядичи в Минске.