Балтийский завод
@Производственные мощности
@Теплообменное и емкостное оборудование
5122,4698,41

Балтийский завод изготавливает теплообменное и емкостное оборудование из нержавеющих сталей и титановых Сплавов для атомной и стационарной энергетики, химической, нефтегазовой и других отраслей промышленности. Завод включен в реестр аккредитованных поставщиков концерна «Росэнергоатом» и имеет лицензию Ростехнадзора России на право изготовления оборудования для атомных станций. Изготавливаемое оборудование соответствует правилам Ростехнадзора, Российского морского регистра судоходства, DNV, Lloyd Register, Germanischer Lloyd, BV, ABC, RINA и других. Номенклатура выпускаемых изделий:
