Барановичский автоагрегатный завод
@summary
28,649

Барановичский автоагрегатный завод — одно из старейших машиностроительных предприятий Республики Беларусь — Производитель автокомпонентов для грузовой и автобусной техники.
 
Предприятие известно, как поставщик для сборочных конвейеров таких автомобильных гигантов, как МАЗ, МЗКТ, БелАЗ, ГАЗ, КамАЗ, Урал, ПАЗ, ЛАЗ, ООО «Ликинский автобус», ВПА «Волжанин» и других.

Поставляет свою продукцию на рынки России, Украины, Казахстана, Молдовы и Прибалтики.

Полное наименование — Открытое акционерное общество «Барановичский автоагрегатный завод».