Баррикады (производственное объединение)
@История
1136,601

 В эти же годы освоено производство мощных артиллерийских систем для обороны страны.

В ноябре 1991 года из состава производственного объединения выделяется конструкторское бюро, которое получает название ЦКБ «Титан».

В рамках конверсии на заводе был налажен выпуск нефтегазовой арматуры.

Производимая заводом «Баррикады» военная техника (ракетные комплексы «Точка-У», «Пионер», «Ока», береговой артиллерийский комплекс «Берег») известна и за пределами нашей страны. В последние годы завод освоил выпуск нового ракетного комплекса «Искандер-М» и ряда агрегатов для ракетного комплекса «Тополь-М».

В 2008 году в связи с огромным долгом предприятия металлургическая часть завода была продана с аукциона и затем приобретена заводом «Красный Октябрь», входящим в холдинг «РусСпецСталь» государственной корпорации «Ростехнологии». Оборонная часть производства при этом осталась нетронутой.

Завод входит в Союз производителей нефтегазового оборудования.

