Башнефтепроект
@История
2111,2360

 Приказом министерства от 17 марта 1970 на базе институтов Башнефтепроект и УфНИИ (Уфимский НИИ нефтяной промышленности) создан Башкирский государственный научно-исследовательский и проектный институт нефтяной промышленности («БашНИПИнефть»). Институт имел Салаватский филиал. В его задачи входило: проектирование, реконструкция объектов строительства в нефтедобывающей промышленности нефтяных районов Башкирской, Коми, Удмуртской АССР, Оренбургской, Пермской, Тюменской областей, Белорусской и Казахской ССР. В 1991 году произошло обратное явление: из проектной части БашНИПИнефти выделился как структурная единица институт «Башнефтепроект». Через четыре года, в 1995«Башнефтепроект» стал филиалом ПО «Башнефть».

Один из организаторов института «Башнефтепроект» и его директор с 1957 года — Сергей Сергеевич Ширин
