Башнефть
@История
973,1469

 Суммарные извлекаемые запасы и ресурсы нефти по данным месторождениям — 89,73 млн тонн по категории С1, 50,33 млн тонн — по категории С2 и 59,29 млн тонн — по категории С3. Позднее, в апреле 2011 года «Башнефть» подписала соглашение с «Лукойлом» о создании совместного предприятия по разработке этих месторождений, само СП было создано в конце 2011 года.

В апреле 2011 года «Башнефть» приобрела у компании «РуссНефть» 94,041 % акций ОАО «Оренбургнефтепродукт» (100 % обыкновенных и 76,16 % привилегированных бумаг). По оценке источников, близких к руководству участников сделки, за актив «Башнефть» заплатила чуть меньше $100 млн.