Башнефть
@Деятельность
3622,544

 На конец 2009 года Доказанные запасы компании по категории 1P составляли 1,3 млрд баррелей (177,4 млн т) нефти, а с учетом вероятных и возможных — 2,1 млрд баррелей (286,5 млн т).

«Башнефти» принадлежит три нефтеперерабатывающих завода мощностью 24,07 млн т в год («Уфанефтехим», Уфимский нефтеперерабатывающий завод и «Новойл»), а также нефтехимический комбинат «Уфаоргсинтез». По данным за первый квартал 2010 года «Башнефть» являлась отраслевым лидером по глубине переработки нефти на своих предприятиях — 84,8 %, при среднероссийском показателе — 72,5 %.