BAW-RUS Motor Corporation
@История
662,292

 март 2007 года — соглашение об организации сборочного производства автомобилей марки BAW на территории г. Ульяновска.


 В 2008 году была приобретена производственная площадка на территории бывшего Ульяновского завода тяжёлых и уникальных станков. На ее реконструкцию было инвестировано более 300 млн.руб. К середине 2009 года подготовлены три цеха для монтирования современной конвейерной линии сборки (5Га), возведено административное здание (0,5Га), сформирована инфраструктура и логистическая сеть.