Базовый элемент
@Деятельность
@Энергетика, цветная металлургия и горнодобывающий сектор
1953,374,0


Энергетика, цветная металлургия и горнодобывающий сектор

Энергетический холдинг En+ Group. Объединяет компании, работающие в сфере энергетики, цветной металлургии и горнорудной промышленности, а также стратегически связанных с ними отраслях. В En+ входят следующие активы:
 47,41 % акций производителя алюминия ОК РУСАЛ.
	 100 % акций энергетической компании «Евросибэнерго».
	 100 % акций производителя Ферромолибдена компании «Союзметаллресурс» (SMR).
	 100 % акций компании En+ Downstream, объединяющей заводы по выпуску алюминиевых полуфабрикатов;