Базовый элемент
@История
706,10

Группа основана в 2001 году на базе существовавшей c 1997 года группы Сибирский алюминий.

До экономического кризиса 2008 года «Базовому элементу» принадлежали доли в зарубежных компаниях — 25 % акций Strabag, 18 % Magna International. Также с мая по октябрь 2008 года структурам группы принадлежало 9,99 % акций немецкой строительной компании Hochtief. Однако в связи с кризисом стоимость акций этих компаний снизилась, и «Базовый элемент» продал их банкам, в залоге у которых они находились. В конце 2010 года «БазЭл» выкупил обратно 17 % акций Strabag и получил опцион на оставшиеся 8 % акций до 15 июля 2014 года.

