BBS Kraftfahrzeugtechnik
@История
1065,287

 в 1976 году создана первая иностранная дочерняя фирма во Франции. В 1983 году открываются отделения в США и Японии. В 1987 году фирма становится акционерным обществом с листингом на биржах Франкфурта и Штутгарта. Самыми успешными для фирмы были 1990-е годы, когда её клиентами стали такие концерны, как Daimler-Chrysler, Porsche, VW, а также большинство команд IndyCar и Формулы-1. В феврале 2007 года резкий ростом цен на Алюминий и многодневная забастовка в Гвинее, крупнейшем поставщике алюминия в мире, привели к тому, что BBS объявила себя банкротом и последующей продаже.