BEA Systems
@История
744,0


История

Основана 1995 года в Сан-Хосе (Калифорния) бывшими сотрудниками Sun Microsystems ,  и , на протяжение всего времени существования штаб-квартира располагалась в Сан-Хосе.

В начале своей деятельности компания стала распространителем связующего программного обеспечения Tuxedo — монитора распределённых транзакций для крупных OLTP-систем. Права на это программное обеспечение, изначально разработанное в 1983 году в AT&T, на момент начала деятельности BEA принадлежали корпорации Novell, но с 1996 года BEA получила исключительные права на распространение продукта, а в дальнейшем большинство сотрудников Novell, занимающихся Tuxedo, перешли в BEA, после чего были формально закреплены и права BEA на продукт.