BEA Systems
@История
744,1229

 В 2006 году компания поглотила  Не переведено	 есть: :en:Plumtree Software надо: Plumtree , крупного разработчика платформы для построения порталов организаций.

29 апреля 2008 года компания была куплена за $8,5 млрд корпорацией Oracle, благодаря этому приобретению Oracle вышла на первое место на рынке серверов приложений и второе место на рынке связующего программного обеспечения в целом. Акции компании торговались на бирже NASDAQ с Тикером BEAS. На момент поглощения в BEA Systems насчитывалось более 4 тыс. служащих, не менее половины из которых работало в Сан-Хосе, а годовой доход компании превышал к $1,5 млрд.