Белебеевский завод Автонормаль
@История
762,1

История

4 февраля 1967 года Постановлением Совета Министров СССР принято решение построить новые предприятия по производству комплектующих изделий для Волжского автозавода, в том числе — Белебеевский завод нормалей и метизов.

В ноябре 1970 года на Волжский автозавод была отправлена первая партия продукции завода — детали 10 наименований на 500 машинокомплектов.

В 1971 году, в связи с расширением производства для обеспечения нормалями Камского автозавода, предприятие было переименовано в Белебеевский завод «Автонормаль».

2 декабря 1992 года было принято решение о создании на базе завода «Автонормаль» ОАО «Автонормаль».