Белорусский нефтяной торговый дом
@История
916,83

 концерн "Белнефтепродукт" выступил учредителем предприятия. 19 апреля 1996 года ЗАО "Белорусский нефтяной торговый дом" было официально зарегистрировано.
В целях дальнейшего экономического развития концерна "Белнефтехим", совершенствовании его деятельности и в обеспечение выполнения решения собрания участников ЗАО "Белорусский нефтяной торговый дом", 30 июня 1998 года в соответствии с приказом концерна "Белнефтехим" принято решение о реорганизации ЗАО "Белорусский нефтяной торговый дом" путем преобразования в государственное дочернее предприятие (ГДП) "Белорусский нефтяной торговый дом" Белорусского государственного концерна по нефти и химии. 

