Белорусская нефтяная компания
@summary
545,166

ЗАО «БНК» создана в мае 2007 года. Акционерами компании стали крупнейшие в Республике Беларусь предприятия, занимающиеся нефтедобычей и нефтепереработкой:

 РУП «Производственное Объединение «Белоруснефть»
	 ОАО «Нафтан»
	 ОАО «Мозырский НПЗ»
	 УП «Белорусский нефтяной торговый дом».


Целью деятельности БНК является максимизация стоимости консолидированных экспортных объемов нефтепродуктов, производимых двумя белорусскими нефтеперерабатывающими заводами.