Белорусский нефтяной торговый дом
@Деятельность
1653,16

Главной целью предприятия было определено выполнение на комиссионной основе работ и услуг в обеспечение хозяйственной и иной деятельности концерна "Белнефтехим". 20 июля 2000 г. ГДП "Белорусский нефтяной торговый дом" Белорусского государственного концерна по нефти и химии путем преобразования реорганизовано в Республиканское дочернее унитарное предприятие "Белорусский нефтяной торговый дом", в этом виде предприятие функционирует и в настоящее время.