Белорусская сеть телекоммуникаций
@История
656,194

 Учредителями ЗАО являлись научно-исследовательское республиканское унитарное предприятие «НИИ средств автоматизации» и республиканское унитарное предприятие «Белтелеком» с долями в уставном фонде 75 % и 25 % соответственно. Оба учредителя — государственной формы собственности.

В ноябре 2007 году компания провела Ребрендинг, изменив логотип и установив девиз «Свой среди своих».

Турецкая телекоммуникационная компания Turkcell подписала соглашение о приобретении 80 % акций ЗАО «Белорусская сеть телекоммуникаций» 29 июля 2008 года.