Белтелеком
@Беспроводной интернет
8706,2526

Все абоненты предоставляемой «Белтелекомом» технологии WLL с октября 2008 года могут подключиться к широкополосному доступу в интернет (в рамках торговой марки byfly возможно подключение на скорости до 153 кбит/с). Каждому абоненту доступны тарифные планы с помегабайтной тарификацией. Проект реализуется совместно с оператором сотовой связи Белсел (торговая марка «Diallog») с использованием стандарта CDMA-2000 в диапазоне частот 450 МГц. Подключение первых абонентов началось в сентябре 2007 года.