БелХард (группа компаний)
@Структура холдинга «БелХард»
1426,70

ЗАО «БелХард Групп» представляет собой головное предприятие группы фирм, объединенных посредством участия акционеров ЗАО «БелХард Групп» или их представителей в уставных фондах других фирм.

В состав группы контролируемых предприятий входят :
 ООО «Белхард Компьютерс»  (авторизованный сервис-партнер компании Hewlett-Packard ): поставки компьютерной техники, периферийного, сетевого и технологического оборудования, автоматических телефонных станций, программного обеспечения; Проектирование, Строительство, техническое обслуживание компьютерных сетей и ведомственных АТС, комплексная автоматизация предприятий.
	 ООО «Белхард Сервис» : сервисное обслуживание и Ремонт компьютерной техники, сборка компьютеров.Согласно информации на официальном сайте компании Hewlett-Packard в Беларуси ООО «Белхард Сервис» специализируется на обслуживании серверов НР ProLiant, настольных компьютеров, коммерческих ноутбуков и периферийного оборудования.