Белый Ветер Цифровой
@Деятельность
@Интернет-магазин
2441,140,77

 Сегодня ежедневная посещаемость сайта составляет более 30 тысяч уникальных пользователей. Покупателями являются жители не только России, но и стран СНГ, куда доставка производится при сотрудничестве с DHL. Полноценная мобильная версия Интернет-магазина сети «Белый Ветер ЦИФРОВОЙ» присутствует в AppStore. В конце 2009 года онлайн-магазин начал видеотрансляцию ЦИФРОВОЙ ТВ. За первый год существования канала ролики ЦИФРОВОЙ ТВ на YouTube посмотрело более двух миллионов пользователей. Основной доход идет от услуг. Установка программного обеспечения бесплатна, но при этом вы платите от 1990 до 10990 за скачиваемый контент.