Беталинк
@Логотип
@Банкротство компании
826,414,23

В конце января 2009 года началось массовое закрытие салонов.

7 февраля 2009 в прессе появилась информация о том, что компания находится на грани банкротства.. Компания «Евросеть» подала заявку в Федеральную антимонопольную службу на покупку 100 % сети «Беталинк»

6 марта 2009 компания подала в Арбитражный суд Москвы иск о признании компании несостоятельной (банкротом).

В конце марта 2009 года стало известно, что компания «Связной» получила право аренды двухсот лучших торговых точек, ранее принадлежавших «Беталинку».

31 июля 2009 года Арбитражным судом г.