BFG Technologies
@История
@Развитие
2653,5962,2951

Репутация компании росла не только среди покупателей, но и среди других компаний-производителей игровых ПК. В частности, такие крупные производители ПК как Alienware и Falcon Northwest стали включать видеокарты и блоки питания производства BFG в состав своих ПК. Сотрудничая с производителями ПК, компания набиралась опыта, и в 2009 году было объявлено о выпуске собственных линеек высокобюджетных десктопных ПК и ноутбуков под брендами Phobos и Deimos, соответственно.