Бисквит-Шоколад
@История
1416,0


История


Началом промышленного производства кондитерских изделий в г. Харькове считают 1896 год, когда была основана кондитерская фабрика Жоржа Бормана — выдающегося кондитера, удостоенного звания «Поставщик Императорского двора» и многих всемирных наград. Позже, в 1935 году, было создано ещё одно крупное кондитерское предприятие — Харьковская бисквитная фабрика. С 2001 года оба предприятия стали выпускать свою продукцию под общей торговой маркой — «БИСКВИТ-ШОКОЛАД», а в августе 2004 года они объединились в корпорацию под таким же названием.