BlackBerry (компания)
@История компании
979,147

Вначале компания ориентировалась на инженерные задачи.
С 1988 года начинает работать главным образом над беспроводной передачей данных.
Тогда компания RIM сотрудничала с компаниями Ericsson и  	  , чтобы использовать технологию беспроводной передачи данных в существующих в то время пейджинговых сетях. Заметным устройством стал Inter@ctive pager 950, конкурировавший с продукцией компании Motorola, лидера отрасли.

В 1997 году было представлено первое устройство под торговой маркой BlackBerry. Тогда это устройство выглядело как Пейджер с большим дисплеем — основная функция: мгновенное корпоративное Общение.