Blue Sky Studios
@История
973,10

Blue Sky была основана в феврале 1987 года Кристофером Уэджем и В. Гополакрашнан ( 	   из числа художников и техников MAGI ( 	  ), работавших над фильмом кинокомпании Уолта Диснея «Трон». В период с конца 1980-х и в 1990-е годы работа Blue Sky Studios заключалась в производстве телевизионных рекламных роликов и визуальных эффектов для кино. Штаб-квартира студии располагалась в Уайт-Плэйнсе ( 	  , штат Нью-Йорк. Студия выпустила более 200 анимационных роликов для таких организаций и компаний, как Крайслер, Марс (конфеты M&M's), General Foods, Texaco и даже корпуса морской пехоты США.

В 1997 году студия была приобретена компаний Двадцатый Век Фокс (20th Century Fox), и объединена со студией VIFX в Лос-Анджелесе. Началась работа над созданиями визуальных эффектов для фильмов, однако, когда VIFX была продана студии Rhythm & Hues Studios, Blue Sky снова сосредоточила свою работу на анимационных фильмах.