BMW
@История
@До Второй мировой войны
1749,10,1968

В 1928 году BMW приобретает автомобильный завод в Айзенахе (Тюрингия), и с ним лицензию на производство небольшого автомобиля под названием Dixi. Компания заключает лицензионное соглашение на постройку радиальных двигателей с американским производителем авиамоторов Pratt & Whitney.

1929 Dixi — название первой машины BMW. Она была разработана в Мюнхене, как и все последующие продукты BMW, однако автомобили производились в Айзенахе до сороковых годов.