BMW
@Деятельность
7876,144

Общая численность персонала — 100 041 человек (2008). Выручка за 2008 составила 53,2 млрд евро, чистая прибыль — 330 млн евро.

Основным конкурентом BMW на рынке легковых автомобилей является Daimler AG. Также конкуренцию фирме составляют автомобили Audi и Lexus.

Член Ассоциации европейских производителей автомобилей (ACEA).

Основные производственные мощности компании сосредоточены в Германии (Дингольфинг, Регенсбург, Лейпциг, Мюнхен). Также автомобили собираются на предприятиях в Таиланде, Малайзии, Индии, Египте, ЮАР, во Вьетнаме и США (Спартанбeрг). В России автомобили BMW собираются в Калининграде («Автотор»). Также в Китае функционирует СП с Brilliance Auto.

