Бориспольский автозавод
@История завода
649,1380

2006 — 1278 автобусов;

2007 — 1021 автобус;

2008 — 1195 автобусов.

Также предприятие продолжает выпускать гамму среднетоннажных грузовых автомобилей на шасси TATA LPT 613.

В рамках государственной программы Украины «Школьный автобус» на БАЗе были реализованы собственные варианты школьного автобуса БАЗ А079 — стандартная версия, удлиненная версия и модификация автобуса с местом для школьника с ограниченной подвижностью. Помимо автобусов на шасси ТАТА, Бориспольский автозавод выпускает модельный ряд автобусов БАЗ А148 на китайском шасси FAW, БАЗ А081 на шасси индийской автомобилестроительной компании Ashok Leyland и БАЗ А111 на собственном агрегатном шасси.
По состоянию на 2011 год Бориспольский автозавод производит грузовики и автобусы экологических стандартов Евро-2 и Евро-3.