Бориспольский автозавод
@История завода
649,153

 Производство современных автобусов «Эталон» было налажено в Бориспольском районе Киевской области, на базе предприятия «УкрВолгаТехсервис», собиравшего легковые и грузовые автомобили ГАЗ. В 2002 году предприятие начинает плодотворное сотрудничество с индийской автомобилестроительной компанией Tata Motors. Производственные мощности завода были перепрофилированы под лицензионную сборку среднетоннажных Грузовиков TATA для украинского рынка. Почти одновременно в НИИ «Укравтобуспром» для корпорации «Эталон» была начата разработка нового автобуса на основе шасси TATA LP613/38 с колесной базой 3,8 м. Головным предприятием корпорации для производства нового автобуса был определен Бориспольский автозавод.