Bouygues
@Деятельность
@Bouygues в России
1304,700,20

В России компания работает с 1989 года, причём первым проектом стало строительство московского отеля Iris по заказу МНТЦ «Микрохирургия глаза» Святослава Фёдорова. Среди других проектов компании в Российской Федерации — строительство торговых центров «Атриум» и «Мега Белая Дача», а также реконструкция Главного здания МГУ в Москве, здания отеля Hyatt в Екатеринбурге и др.

Президент Bouygues Мартен Буиг в 2010 году вошёл в совет фонда «Сколково».

