BP
@История
@Конфликт с Ираном и освоение западного полушария
834,3113,2309

В середине 1970-х годов компания начала активно инвестировать средства в непрофильные сферы деятельности: информационные технологии, добыча минералов, угольный бизнес, продукты питания, пищевая промышленность, корм для животных, предметы личной гигиены.

В 1987 году компания приобрела BritOil и Standart Oil. В конце 1990-х годов в состав BP вошли компании Amoco, ARCO, Castrol и Aral.

В 1989 году был изменён логотип BP, и началась кампания, направленная на утверждение тождества между British Petroleum и зелёным цветом, преобладающем на новом логотипе.