Bremach
@История Bremach
602,3045

 Подвеска машины состоит из неразрезных мостов на рессорах, а новая кабина T-REX является главной отличительной особенностью от предыдущих моделей, она имеет абсолютно новый дизайн, улучшенную обзорность и сверхпрочный пространственный каркас, который до этого использовался только в авиастроении и болидах Формулы 1.


В 2009 г. Bremach Industry совместно с Ульяновским автомобильным заводом начала разработки нового спецавтомобиля на базе шасси Bremach — UAZ T-REX. Предполагалось, что автомобили UAZ T-REX повышенной проходимости грузоподъемностью до 3,5 т будут производиться под заказы конечных клиентов для нужд дорожно-строительного сектора, госструктур, а также в качестве аварийных спецавтомобилей для эксплуатации на технологических объектах в труднодоступных регионах.