Bridgestone
@Спорт
918,251

 С 1997 по 2010 год являлась официальным поставщиком Чемпионата мира Формулы-1 и GP2.

Bridgestone является титульным спонсором двух крупнейших клубных футбольных турниров Южной Америки. С 2011 года компания сменила Nissan в качестве титульного спонсора Южноамериканского кубка, второго по значимости турнира континента. В конце 2012 года, после окончания контракта с Grupo Santander, КОНМЕБОЛ заключила соглашение с Bridgestone в отношении титульного спонсорства и для главного турнира, Кубка Либертадорес, с 2013 по 2017 год.