British Aircraft Corporation
@История
774,2148

 BAC в конечном итоге расширила это подразделение, включив в него отделения по электронике и космическим системам и в 1966 году, установив отношения с Hughes Aircraft, которые стали впоследствии весьма плодотворными. Хьюз выполняла многие крупные контракты для BAC, в том числе разработку и изготовление подсистем спутников Intelsat.

Прекращение работ по проекту TSR-2 в апреле 1965 года было серьёзным ударом для новой компании. После успешных полётов прототипа этого самолета — XR219, политическое давление заставило компанию прекратить разработку, а оставшиеся планеры (за исключением двух) и большая часть вспомогательного оборудования и документации были уничтожены.