Британская Ост-Индская компания
@Операции в [[Индия|Индии]]
1618,1169

 В 1690 году основано поселение Компании в Калькутте, после соответствующего разрешения Великого Могола. Началась экспансия Компании на Субконтинент; в то же время такая же экспансия совершилась рядом других европейских Ост-Индских Компаний — Голландской, Французской и Датской.


В 1757 году в битве при Плесси войска Британской Ост-Индской компании во главе с Робертом Клайвом разбивают войска бенгальского правителя Сираджа-уд-Доула — всего несколько залпов британской артиллерии обращают индийцев в бегство.