Broadcom
@История
184,321

11g — вопреки условиям лицензии, код драйвера не был опубликован.

В июне 2007 года Комиссия США по международной торговле запретила импорт новых мобильных телефонов на чипах Qualcomm, обнаружив, что они реализуются в нарушение патентов, принадлежащих компании Broadcom. Патенты касались технологических решений в программном обеспечении, позволяющих продлить время работы Аккумулятора телефона.

Компания приняла участие в Open Handset Alliance — объединении, занимающемся разработкой открытых стандартов для мобильных телефонов.

