Брянский машиностроительный завод
@История
717,710

В 1876 году на заводе было построено шесть литейных печей для выпуска стальных рельсов (вместо чугунных). В 1878 году Брянский завод произвел треть выпускаемой в России стали и занял второе место в стране после Путиловского завода.

В 1880-е годы, когда В. Н. Тенишев был назначен председателем правления компании, завод начал выпуск первых железнодорожных грузовых [вагон]ов, платформ и цистерн, а также освоил производство броневых плит для боевых кораблей, стальных листов для пароходов и элеваторов, литых колес для паровозов и вагонов.