Брянский автомобильный завод
@История
968,0


История

 	  


Брянский автомобильный завод был основан 4 июня 1958 года как филиал московского завода ЗИЛ для изготовления комплектующих: ведущих мостов, лебёдок, раздаточных коробок, подвесок и других деталей для автомобилей ЗИЛ-131. Базой для создания нового предприятия послужило тракторное производство Бежицкого сталелитейного завода. Уже в 1959 году из Москвы на завод было перенесено производство автомобильной техники для нужд армии, а в 1960 году на БАЗе было создано специальное закрытое конструкторское бюро и самостоятельное производство.