Buick
@История
960,0


История


 1902 — Дэвид Данбар Бьюик основал в Американском городе Флинт, Штат Мичиган, автомобилестроительную компанию Buick Motor Car Company.
	 1903 — выпуск первого автомобиля, сконструированного основателем.
	 1904 — управляющим компании становится Уильям К. Дюрант, выпущена новая модель В с двухцилиндровым двигателем.
	 1908 — присоединяется к General Motors. Было продано около 8 тысяч автомобилей этой марки.
	 1914 — появился первый 6-цилиндровый Buick.
	 1925 — начато использование 6-цилиндровых двигателей на всех автомобилях.