Бука (компания)
@Обратная связь с покупателями и пользователями
4734,49

Начиная с 2010 года компания занимает активную позицию в поддержании стабильных каналов коммуникации с конечными пользователями своих продуктов — геймерами. Онлайн-представительства компании в сети включают официальную группу на сайте ВКонтакте, страницу в Твиттере, канал на YouTube, а также блог на сайте Gamer.ru.

Офис компании расположен в Москве, кроме того, у компании есть представительства в различных регионах России: Западной Сибири, Уральском регионе, Поволжье, Южном федеральном округе и Дальневосточном федеральном округе.