Бука (компания)
@Собственники и руководство
4191,0


Собственники и руководство

На середину июля 2008 года основными владельцами компании являлись инвестиционная компания «Финам» и фонд Norum (подконтрольный Европейскому банку реконструкции и развития), вместе контролировавшие 52,9 %. Остальные доли принадлежали основателям компании Игорю Устинову, Андрею Антонову, Олегу Белобородову и Марине Равун.

17 июля 2008 года было объявлено о том, что российская компания 1С договорилась о приобретении 100 % компании «Бука». По данным газеты «Ведомости», сумма сделки составила около $85-90 млн.