Wal-Mart Stores
@История
@События в период управления [[Скотт, Гарольд Ли|Ли Скоттом]] (2000—2009)
1221,80,1080

: 27 июля 2006 года появилось официальное сообщение о продаже Wal-Mart 85 магазинов, в которых работает свыше 11 тыс. человек, совокупный оборот кластера розничной торговли составляет €2 млрд в год. Покупателем стала компания Metro Group. Сумма сделки не разглашается ни покупателями, ни продавцами, но Wal-Mart комментирует, что 19 гипермаркетов Wal-Mart были приобретены в собственность, а остальные — на правах аренды. На территории приобретённых магазинов новый владелец планирует открыть гипермаркеты Real.

