Wal-Mart Stores
@Деятельность
@Wal-Mart Stores в России
3212,882,244

 Эта компания вступила в Ассоциацию компаний розничной торговли (АКОРТ), которая является главным лоббистом интересов российских торговых сетей.

После открытия офиса в России Wal-Mart Stores пыталась создать совместное предприятие с X5 Retail Group на базе сети гипермаркетов «Карусель», но сделка не осуществилась. Тогда же, в 2008 году, американский ритейлер участвовал в тендере на приобретение 89 % петербургской сети гипермаркетов «Лента», но сделка также не состоялась.

В 2010 году Wal-Mart Stores вела переговоры о покупке сети «Копейка» у компаний, принадлежащих Николаю Цветкову, главе ФК «Уралсиб». Однако после приобретения «Копейки» российским ретейлером X5 Retail Group за 51,5 млрд рублей в начале декабря 2010 года Wal-Mart принял решение о закрытии российского представительства. По словам президента международного подразделения Wal-Mart Stores Дага Макмиллона, компания остаётся заинтересованной в российском продуктовом рынке, но не видит партнеров для сотрудничества в ближайшей перспективе.

В сентябре 2011 года было объявлено о назначении старшим вице-президентом Wal-Mart Stores российского менеджера Льва Хасиса, экс-главы X5 Retail Group. Основными направлениями его работы, должны стать интеграция приобретенных сетей, глобальная синергия и инновации.