Wang Laboratories
@Серия компьютеров Wang VS
16188,0


Серия компьютеров Wang VS


Первый компьютер серии Wang VS был представлен в 1978 году, примерно в то же самое время, что и компьютер DEC VAX. Его система команд была совместима с системой команд серии IBM 360, но ПО для 360 серии на нём выполняться не могло. Операционная система VS и всё системное ПО, созданное «с нуля», поддерживало как интерактивную работу с пользователем, так и пакетную обработку данных. Серия VS в основном была напрямую нацелена на рынок обработки коммерческих данных и частично на рынок, занимаемый IBM. Несмотря на доступность большого количества языков программирования, машины серии VS обычно программировались на COBOL.