Wang Laboratories
@После банкротства
28211,21

Компания возродилась после банкротства через 2 года с 200 млн долларов на счету и взяла курс на приобретения и самообновление, остерегаясь своей бывшей роли новаторского разработчика и производителя компьютеров и всего, что с ними связано. Позже, в середине 1990-х, после приобретения подразделения Olsy у компании Olivetti, компания сменила своё название на Wang Global. После этого в компании было принято решение, что её основным бизнесом станут сетевые службы.

В 1999 году Wang Global, годовая прибыль которой к тому времени выросла до 3,5 млрд долларов, была куплена голландской компанией Getronics, а сетевые службы компании, стоящие 1,5 млрд долларов, были доступны только в определённых частях Европы.