Web Standards Project
@summary
237,2

Web Standards Project (WaSP) группа профессиональных веб-разработчиков, поддерживающих и пропагандирующих использование Веб-стандартов, рекомендованных консорциумом W3C.

Группа основана в 1998 году и выступает в поддержку стандартов, уменьшающих стоимость и сложность веб-разработок и при этом способствующих унификации и продлению жизнестойкости любых документов, опубликованных в Интернет. Группа WaSP работает в сотрудничестве с различными компаниями и производителями — разработчиками Браузеров и инструментариев — и активно склоняет их к использованию стандартов W3C, так как они «тщательно проработаны с учётом наилучшей совместимости с наибольшим числом пользователей».