Western Union
@Деятельность
@Western Union в России
23451,335,25

В России компания (посредством дочерней ООО "НКО «Вестерн Юнион ДП Восток», полностью владеемой Western Union Financial Services Eastern Europe LLC) начала оказывать услуги по переводу денежных средств в октябре 1991 года. В 2006 году компания заключила соглашение с ФГУП «Почта России» об открытии 2,5 тыс. пунктов обслуживания компании в отделениях почты.

По состоянию на 2008 год количество пунктов обслуживания компании составило более 12 тыс.. Контролируемая Western Union доля рынка трансграничных денежных переводов в России составляет 14—16 %, что выводит компанию на третье место, после Почты России (33—35 %) и Сбербанка (30—32 %). В июле 2008 года Российская Федерация вошла в число 65 стран, в которых действует программа лояльности «Золотая карта Western Union», направленная на поощрение постоянных клиентов.