Western Star
@История
586,11

Компания основана в 1967 году , сыном известного в автомобильной индустрии руководителя Вильяма Сигниуса Нюдсена (William Signius Knudsen) в качестве дивизиона компании White Motor Company. Многолетний опыт работы Семона в таких компаниях, как General Motors и Ford не прошел даром: под его началом компания стала успешной, несмотря на убыточность головной компании.
В 1981 году Western Star Trucks вместе с другими активами головной компании переходит под контроль Вольво Тракс (Volvo Trucks), которая, таким образом, начала свою североамериканскую историю. Спустя 9 лет, в течение которых Вольво Тракс производили свои грузовики со свойственным европейским производителям грузовиков расположением высокой кабины над мотором под маркой североамериканского производителя, а Western Star Trucks по-сути была независимой компанией по реализации, последняя перешла в собственность австралийского предпринимателя Терри Пибоди. В свою очередь Пибоди смог обернуть вложенные в Western Star Trucks средства в течение 10 лет, после чего продал компанию известному североамериканскому подразделению компании Daimler, производителю грузовиков Freightliner. С этих пор начинается современная история компании.

