WestCall
@Деятельность
925,15

Компания «ВестКолл» была учреждена в Москве в августе 1996 года двумя частными компаниями с российским капиталом, в ноябре 1996 года открыт Петербургский филиал. Компания ВестКолл имеет собственную разветвлённую транспортную волоконно-оптическую сеть, построенную на базе оборудования Ericsson, Avaya (Definity), Nec, Harris, Cisco.
Операторы связи, входящие в группу компаний «ВестКолл», предоставляют каналы связи на территории Московской, Ленинградской, Рязанской, Волгоградской, Самарской областей, оказывают услуги местной и внутризоновой телефонии, передачи данных, виртуального и физического хостинга, телематические услуги связи.