White Star Line
@История
@«Океанская пароходная компания»
1793,908,2575

В 1902 году «Океанская пароходная компания» была приобретена банкиром Джоном Пирпонтом Морганом, основателем «Международного треста торгового флота» ( 	  ) или ИММ ( 	  ). В 1904 году Брюс Исмей становится председателем ИММ, оставаясь на этом посту до своей отставки в 1912 году. Главой верфи «Харланд энд Вольф» был избран лорд Пирри. К этому времени Пассажиропоток «Уайт Стар» составлял 29 833 человек, что было на 3 000 больше, чем у его конкурента Кунард Лайн.

