White Star Line
@summary
506,664

 В 1927 году компания, перешедшая к британскому бизнесмену Оуэну Филлипсу, стала частью «Компании королевских почтовых пароходов» ( 	  ).

Великая депрессия сильно ударила по «Уайт Стар», поэтому в 1934 году компания слилась со своим главным конкурентом — «Кунард Лайн». В 1949 году «Кунард Лайн» полностью поглощает «Уайт Стар». С 2005 года «Кунард» стала подразделением круизной компании «Carnival Corporation & plc». В настоящее время единственным сохранившимся судном «Уайт Стар» является «Номадик», построенный в 1911 году для транспортировки пассажиров на борт «Олимпика» и «Титаника» во время их стоянки в Шербуре.