Wintershall
@Деятельность
@Wintershall и «Газпром»
774,398,0


Wintershall и «Газпром»


В 1990 году Wintershall и российский (тогда еще советский) газовый монополист «Газпром» создали совместное предприятие Wingas (партнерам принадлежат 65 % и 35 % соответственно), которое занимается транспортировкой и сбытом газа в Европе. Еще одно СП — «Ачимгаз» готовится разрабатывать ачимовские отложения Уренгойского месторождения (добыча должна начаться в 2006).

В 2005 году «Газпром» выбрал Wintershall партнером по освоению Южно-Русского месторождения в Западной Сибири.

«Газпром», Wintershall и E.ON планируют построить морской газопровод «Северный поток» (Nord Stream) протяженностью около 1200 км. Он будет проложен через Балтийское море и пройдет от Выборга до немецкого Грейфсвальда.