Woodside Petroleum
@Современное состояние
@Деятельность
2197,24,215

 От месторождений газ поступает по Газопроводу в прибрежный город Каррата ( 	  ), Западная Австралия, на завод по производству сжиженного природного газа (СПГ) или в Газопроводы, для транспортировки в другие районы страны. Права на разработку нефтяных месторождений в этом районе Woodside продала ExxonMobil.

В настоящее время Woodside основной владелец и разработчик шельфового нефтяного месторождения Энфилд ( 	  ) около города Эксмоут ( 	  ) Западная Австралия, шельфового нефтяного месторождения Леминариа-Коралина ( 	  ) в северной Австралии, шельфовых газовых месторождений Тиласин ( 	  ) и Географ ( 	  ) в южной Австралии.