Lamborghini
@История
985,3724

 Как результат, в 1978 году компания объявила себя Банкротом. Итальянский суд был вынужден продать компанию. Она была куплена братьями Мимрам из Швейцарии.

Покупка компании корпорацией Chrysler стала очередным сюрпризом. В это время велась работа над последователем Countach — Lamborghini Diablo. Значительные технические и финансовые ресурсы были вовлечены в модернизацию компании и выпускаемых автомобилей, и конечный результат стал очередным успехом для компании — модель Diablo очень быстро вывела компанию снова на мировой уровень.

В 1994 году Корпорация Chrysler, из-за финансовых трудностей, была вынуждена продать компанию Ламборгини инвестиционной группе из Индонезии M’tec (Megatech) под руководством Томми Сухарто (Tommy Suharto). По той же самой причине (финансовые проблемы) компания в 1998 году снова поменяла владельца, на этот раз новым владельцем стала компания Audi AG.

Новый владелец снова оказал большое влияние на дизайн выпускавшихся суперкаров, сегодняшних Lamborghini Murciélago.