Lancia
@Ланча в автогонках
@Кольцевые автогонки
6924,1737,163

 Автомобиль Lancia LC1 участвовал в гонках группы 6 в 1982 и 24 часах Ле-Мана в 1982 и 1983. После закрытия группы 6 и преобразования её в группу С «Ланча» подготовила новый автомобиль LC2 с двигателем Ferrari. На этом автомобиле было заработано 13 поул-позиций и выиграно 3 гонки. В связи с невозможностью на равных бороться с Porsche 956 и Porsche 962 в 1986 году «Ланча» приняла решение уйти из кольцевых автогонок и сконцентрироваться на выступлениях в ралли.