Lattelecom
@Интернет Lattelecom
@Балтийская магистраль
3739,2111,112

 Она обеспечивает высококачественную передачу данных по странам Балтии, Польши и Германии, с ответвлением в Российскую Федерацию. Проект постройки единой оптической инфраструктуры был осуществлен Lattelecom в сотрудничестве с Deutsche Telekom и компанией Мегафон. 

Балтийская магистраль обеспечит скорость передачи данных n*10 Гбит/сек (изначальная пропускная способность системы составляет 40x10 Гбит/сек) и станет кратчайшей линией между Германией и Россией.