LDV Group
@Собственники
2166,0


Собственники

С 2006 года компания принадлежала Группе ГАЗ. Однако материнская компания в последнее время столкнулась со значительными финансовыми проблемами, потребовавшими реструктуризации внутренней структуры компании. В частности решено было продать долю в LDV Group. Первоначально предполагалось продать контрольный пакет менеджменту предприятия. Потом стали циркулировать слухи о продаже компании индийской Mahindra & Mahindra Limited. Но в начале мая 2009 года было заключено соглашение о продаже предприятия малайзийской компании Weststar.