Le Film d'Art
@Из истории
426,767

В июне 1909 года, административный совет общества, отстранил Братьев Лафит от управления. Во главе предприятия поставлен Поль Гаво — известный драматург, автор водевиля «Маленькая шоколадница». Он разорвал контракт с Пате, отменил крупные гонорары актерам Комеди Франсез, рассчитал Ле Баржи и установил режим экономии.

В 1911 году капитал общества был полностью растрачен. Административный совет подал в отставку. Шарль Делак, став во главе «Фильм д’ар», подал в суд на Пате и на бывших членов административного совета, обвинив их в «крупных упущениях по службе», за что они были приговорены к возмещению убытков на сумму 100 000 франков.