Ленфильм
@Ленфильм в настоящее время
1943,664

В свою очередь, Союз кинематографистов Петербурга направил министру культуры России Александру Авдееву обращение, в котором выражают негативное отношение Союза к планам возможного слияния «Ленфильма» с киностудиями Москвы в единый холдинг.

21 апреля 2010 года в Санкт-Петербурге состоялась встреча председателя совета директоров АФК «Система» Владимира Евтушенкова с руководством и Общественным советом киностудии «Ленфильм». Стороны планируют создать Государственно-частное партнёрство киностудии «Ленфильм» и АФК «Система».