Ленгипронефтехим
@История
3958,3458

 Построенный в 1975 году на базе японского оборудования и американской технологии этот комплекс стал крупнейшим в стране производителем этих ароматических углеводородов.

В 1978 г. сданы в эксплуатацию комбинированные системы ЛК-6У на Кременчугском, Павлодарском и Мозырском (вторая) НПЗ. Две системы ЛК-6У построены на Мажейкском НПЗ (1980 и 1983 гг.), по одной — на Ачинском (1983 г.) и Чимкентском (1985г).

Начиная с 1989 г. проектируется комплекс по производству ЛАБ/ЛАБС на базе технологии дегидрирования парафинов для получения моноолефинов и последующего алкилирования бензолом по лицензии фирмы «UOP» и осуществляемой фирмой «Panador» на Киришском НПЗ. Комплекс введен в эксплуатацию в 1996 г.

В период с 1990 по 2010 годы реализованы проекты:
 реконструкции установок Л-35-11/1000 — на Ангарском НХК; ЛГ-35-11/300-95 — на Ухтинском НПЗ; Л-35-11/300 — на Ярославском НПЗ;
	 завод «Изофлекс» по производству кровельных материалов в ООО «КИНЕФ»;
	 комбинированная установка облагораживания моторных топлив ЛКС-35-64 на Сургутском ЗСК;