Lenovo
@История
1314,319

В 2003 году компания сменила название на Lenovo, а в декабре 2004 г. объявила о выкупе подразделения по производству персональных компьютеров американской компании IBM за $1,25 млрд (сделка была завершена в мае 2005 года). По условиям сделки Lenovo могла использовать бренд IBM до 2010 г., сейчас продукты этой компании выпускаются только под маркой Lenovo.

В третьем квартале 2010/11 финансового года, в рамках договорённости Lenovo и NEC. создают совместное подразделение NEC Lenovo Japan Group, В результате сделки, оценённой в $175 млн, Lenovo получила 51 %, а NEC 49 % акций совместного предприятия.

В июне 2011 года Lenovo приобрела немецкую компанию Medion, занимающую лидирующие позиции в сегментах ПК, мультимедиа-устройств, мобильных коммуникационных сервисов и потребительской электроники в Западной Европе.