Ленское объединённое речное пароходство
@Деятельность
9633,4526

В навигацию 2012 года пароходство планирует увеличить объём грузоперевозок за счет привлечения новых клиентов. В частности, предстоит освоить перевозки в большом объёме для строительства газопровода «Чаянда — Дальний Восток», осуществляемого ОАО «Газпром». Активное развитие нефтегазодобывающей, горнодобывающей промышленности, строительство железной дороги и ГЭС на реках Якутии, возрождение Севморпути позволяют прогнозировать дальнейший рост объёма грузоперевозок судами внутреннего и смешанного «река—море» плавания в Ленском бассейне и в порты морей Арктического бассейна.