Level-5
@История
1431,533

 Получив в игровой индустрии некоторую известность, в 2002 году компания получила сразу три заказа на производство крупных многобюджетных игр. Прежде всего это культовая Dragon Quest VIII: Journey of the Cursed King, создаваемая для Square Enix при участии команды знаменитого геймдизайнера  	 Юдзи Хории , кроме того, по просьбе своих партнёров из SCE они взяли на себя инновационную ролевую игру Rogue Galaxy и приступили к разработке многопользовательской True Fantasy Live Online для Microsoft. Последняя в итоге всё же была отменена.

Всего за четыре года существования Level-5 превратилась из небольшой студии в одного из ведущих производителей на рынке японских ролевых игр, причём каждый новый их продукт удостаивался всё большей похвалы от средств массовой информации и имел впечатляющий коммерческий успех.