Ликинский автобусный завод
@История
682,856

После распада СССР работа завода замедлилась, а в 1996 году и вовсе остановилась из-за сложной экономической обстановки, а также из-за пожара на заводе двигателей Камаз. В 1997 году ЛиАЗ был объявлен банкротом, и было введено конкурсное производство.

С 2000 года вошёл в компанию «Русские Автобусы» (до 2004 года — концерн «РусАвтоПром»). С 2005 года входит в автомобилестроительную группу ГАЗ.

В 2003−2006 годах разработаны и запущены в серийное производство новые модели автобусов: низкопольные ЛиАЗ-5292 и ЛиАЗ-5293, сочленённый ЛиАЗ-6212, а также сочленённый и низкопольный ЛиАЗ-6213.