ЛКМЗ
@Деятельность
@Технологии и качество
1722,1309,432

	 раскатка кольцевых профильных поковок из штампованных заготовок. 


ЛКМЗ — единственное предприятие на Украине, имеющее статус одобренного поставщика комплектующих деталей SKF — мирового лидера в производстве подшипников. 
В 2005 г. завод был сертифицирован по международному стандарту качества ISO 9001:2000. Предприятие проходит подготовку к проведению сертификации по стандарту ISO/TS 16949. 

В 2008–2010 гг. на ЛКМЗ, как и на всех предприятиях Индустриальной группы УПЭК, внедрена комплексная система автоматизации конструкторско-технологической подготовки и компьютерного сопровождения машиностроительного производства (КСА).