Lotus Cars
@История
@1960-е
1336,1488,335

 Для этого проекта удалось подготовить надежный двигатель собственной конструкции, в основе которого лежал агрегат от Ford Cortina, и он стал основным мотором дорожных Лотусов на несколько лет. В начале 60-х Чемпен установил плотные деловые связи с компаний Ford, и сотрудничество оказалось взаимовыгодным. Lotus доработал модели Cortina и Escort Twin-Cam, и через некоторое время Чепмен получил в распоряжение своей гоночной команды мотор Cosworth DFV, который был профинансирован Ford и в сезоне-1967 ставился исключительно на Лотусы.