Луцкий автомобильный завод
@История
878,3553

В начале 1990-х годов спрос на продукцию завода упал, и предприятие активно начинает искать новый предмет производства. В 1990—2000 годы заводом освоена сборка автомобилей ВАЗ и УАЗ. Одновременно не прекращались попытки поставить на поток собственную модель бюджетного Внедорожника, представляющего собой обновленную версию ЛуАЗ-1301.

В 2006 году завод попал под контроль корпорации «Богдан» и все работы над собственной моделью внедорожника, а также сборка автомобилей ВАЗ и УАЗ были прекращены. Завод полностью перешел на сборку автобусов и троллейбусов «Богдан».

