Луганский тепловозостроительный завод
@История
2757,3450

 с принципиально новыми конструктивными решениями по экипажной части и тяговой передаче.

С 1991 году кузнечно-прессовый цех выделен в отдельное предприятие « Лугцентрокуз».

В период с 1997 по 2003 годы ОАО «ХК „Лугансктепловоз“» были созданы новые виды подвижного состава для железных дорог: унифицированный пассажирский прицепной Вагон для пригородных перевозок, Дизель-поезд локомотивной тяги ДПЛ1 с модернизированной секцией тепловоза 2М62У, дизель-поезд локомотивной тяги ДПЛ2 с модернизированной секцией тепловоза 2ТЭ116, дизель-поезд ДЭЛ-01, дизель-поезд ДЭЛ-02, Электропоезд постоянного тока ЭПЛ2Т, электропоезд переменного тока ЭПЛ9Т.