Луганский автосборочный завод
@История завода
612,2387

 Кроме того, на базе ЛАРЗ-977 был начат выпуск специальных автомобилей - для перевозки недоношенных новорожденных и передвижных клинических лабораторий.

С пуском Павловского автобусного завода необходимость в производстве автобусов на авторемонтных предприятиях отпала. В 1962-63 гг. выпуск автобусов авторемонтными заводами было прекращен по всей стране, в том числе и на Луганском государственном авторемонтном заводе, но отдельные заказы выполнялись до 1980 г.