Лукойл
@История
@2000-е годы
2073,2619,2170

 В декабре 2006 года «Лукойл» объявил о приобретении 376 АЗС в шести странах Европы (Бельгии, Финляндии, Чехии, Венгрии, Польше и Словакии) у компании ConocoPhillips.

В 2007 году «Лукойл» создал совместные предприятия с «Газпром нефтью», а в июне 2008 года — с итальянской нефтяной компанией ERG (на базе двух её нефтеперерабатывающих заводов ISAB на Сицилии, причем за 49 % данного СП «Лукойл» обязался 1,3475 млрд евро). В 2009 году «Лукойл» совместно с норвежской Statoil выиграл тендер на освоение Иракского месторождения углеводородов Западная Курна-2 (в начале 2012 года норвежцы вышли из проекта, и «Лукойл» консолидировал 75 % в нём).