Лукойл
@Деятельность
@Нефте- и газодобыча
@Совместные проекты на территории России
9665,15,11376,43

В рамках стратегического альянса «Лукойл» и ConocoPhillips 1 июля 2005 года с целью разработки нефтегазоносных залежей в Тимано-Печорской нефтегазоносной провинции на севере европейской части России создали совместное предприятие «Нарьянмарнефтегаз». Доля «Лукойла» в созданном СП составляет 70 %, доля ConocoPhillips — 30 %.

В декабре 2011 года «Лукойл» создал совместное предприятие с «Башнефтью» для разработки крупных нефтяных месторождений имени Романа Требса и имени Анатолия Титова. Суммарные извлекаемые запасы и ресурсы нефти по данным месторождениям — 89,73 млн тонн по категории С1, 50,33 млн тонн — по категории С2 и 59,29 млн тонн — по категории С3
