Лукойл-гарант
@Деятельность
1032,0


Деятельность

Создан в 1994 году. Основной учредитель — нефтяная компания «Лукойл», клиенты - почти 2,3 млн россиян, пенсии от фонда получают более 60 тыс. клиентов. Филиальная сеть охватывает 60 регионов страны (74 города).

Рейтинговые агентства «Эксперт РА» и «Национальное рейтинговое агентство» присвоили рейтинги надёжности («A++» и «ААА» соответственно) Уточнить	  . Размер имущества для обеспечения деятельности Фонда на 30 июня2011 года составляет 22,8 млрд руб.