Лукойл
@Деятельность
@Нефтехимия
9665,4724,0


Нефтехимия

Дочерняя компания «Лукойл-Нефтехим» управляет нефтехимическими комбинатами «Ставролен» (Будённовск), «Саратоворгсинтез», «Карпатнефтехим» (Калуш, Украина). Нефтехимические мощности находятся также в составе комбината «Нефтохим Бургас» в Болгарии. «Лукойл» является крупнейшим в Восточной Европе производителем олефинов, нитрила акриловой кислоты (сырья для производства синтетических волокон). Также совместно с «Сибуром» «Лукойл-Нефтехим» владеет контрольным пакетом акций комбината «Полиэф».

В 2005 году на нефтехимических предприятиях «Лукойл-Нефтехима» было произведено 1,8 млн т товарной продукции, в том числе 402 тыс.