Лукойл
@Акционеры и руководство
8235,559

 Рыночная капитализация — $64,4 млрд (1 сентября 2008 года).

Номинальными держателями акций «Лукойла», осуществляющими их хранение и учет, по состоянию на 2 февраля 2012 года являются: 75,96 % — «ИНГ Банк (Евразия)», 8,19 % — «Депозитарно-клиринговая компания», 5,53 % — «Национальный расчетный депозитарий», 3,93 % — СДК «Гарант», 1,42 % — банк «Уралсиб».

Совет директоров компании включает 11 членов (включая председателя). Избранный в 2010 году совет директоров: Вагит Алекперов, Игорь Беликов, Виктор Блажеев, Дональд Эверт мл. Валлетт (ConocoPhillips), Валерий Грайфер, Герман Греф , Игорь Иванов, Равиль Маганов, Сергей Михайлов, Марк Мобиус, Александр Шохин.