Львовский автобусный завод
@История
380,1701

 В мае 2004 года были представлены две следующие модели НЕОЛАЗа: городской автобус с низким уровнем пола ЛАЗ-А183 «Сити» и перронный автобус с низким уровнем пола ЛАЗ-АХ183 «Аэропорт».

Модельный ряд автобуса оборудованы двигателями Ярославского моторного завода (Россия), фирмы Deutz (Германия) и задними мостами Rába (Венгрия).

В 2007 году производство холдинговой компании «ЛАЗ», в которую входят Львовский автобусный завод, а также Днепровский автобусный завод (Днепродзержинск) и Николаевский машиностроительный завод (Николаев), составило 471 единицы (автобусов и троллейбусов), объём товарной продукции составил 388,468 тыс.