LyondellBasell
@История
683,347

 В июле 2007 года было объявлено о том, что подконтрольная американскому бизнесмену советского происхождения Леонарду Блаватнику нидерландская компания Basell, крупнейший в мире производитель полипропилена и полиолефинов, договорилась о покупке американской Lyondell Chemical за $12,66 млрд (с учётом долгов — $19 млрд). Сделка была завершена в декабре 2007 года.

В ноябре 2009 года стало известно, что крупный индийский нефтегазовый холдинг Reliance Industries миллиардера Мукеша Амбани сделал предложение о покупке контрольного пакета акций обанкротившейся LyondellBasell.