Fannie Mae
@История
@Fannie Mae и ипотечный кризис в США
713,212,524

 За 1 полугодие 2008 года падение стоимости данных ценных бумаг составило 0,5-1 %, в то же время Ставка купонного дохода по ним находилась на уровне 3,5 %..

7 сентября 2008 года крупнейшие американские ипотечные агентства Fannie Mae и Freddie Mac были взяты под контроль государственного Федерального агентства по жилищному финансированию (FHFA) Генеральные директора агентств были отправлены в отставку.

В декабре 2006 года Fannie Mae подало иск против своего официального аудитора KPMG, требуя возмещения ей $2 млрд, в том числе $1 млрд, потраченного на пересмотр отчётности. В иске Fannie Mae указано, что аудитор подтверждал отчётность агентства, не соответствующую бухгалтерским стандартам US GAAP по многим основным параметрам, пропустив более 30 бухгалтерских ошибок.