Фармстандарт
@История
1646,2755

В 2009 году «Фармстандарт» стало первым российским полноправным членом Международного Совета производителей, распределителей и потребителей активных фармацевтических ингредиентов (эксципиентов) в Европе (International Pharmaceutical Excipients Council Europe (IPEC Europe)).

В 2010 году Государственная корпорация Ростех И ОАО «ФАРМСТАНДАРТ» подписали соглашение о сотрудничестве.

В 2010 году «Фармстандарт» объявляет о приобретении 100 % акций компании ЗАО Виндексфарм.