Фармстандарт
@История
1646,140

 В собственности компании к этому моменту было лишь два российских фармацевтических завода: «Фитофарм-НН» в Нижнем Новгороде и «Уфавита» в Уфе. У американского фармацевтического гиганта ICN Pharmaceuticals было выкуплено ещё пять: «Октябрь» в Санкт-Петербурге, «Марбиофарм» в Йошкар-Оле, «Лексредства» в Курске, «Полифарм» в Челябинске и «Томскхимфарм» в Томске.

Впоследствии три завода по различным причинам были проданы или закрыты: «Октябрь» (неудобно расположен в самом центре города), «Марбиофарм» (ориентирован на вторичное для стратегии «Фармстандарта» производство субстанций), «Полифарм» (требовал слишком больших инвестиций).