Фазотрон-НИИР
@История
966,5379

Известно, что один из бывших Главных конструкторов НИИР — Адольф Толкачёв был американским шпионом с 1979 по 1985 года, передавая информацию напрямую в ЦРУ по проектам Р-23, Р-24, Р-33, Р-27, Р-60, С-300, авионике и радарам, разрабатываемым для истребителей-перехватчиков МиГ-29, МиГ-31 и Су-27. (, )

Основной конкурент — ОАО «Научно-исследовательский институт приборостроения имени В. В. Тихомирова», на некоторое время оба советских НИИ даже были объединены, но вскоре снова разделены.

