Federal Corporation
@История компании
1271,58

 Чжунли, Тайвань в 1954 году как производитель резиноизделий, первая покрышка была произведена в 1958 году, а экспортирована в 1965 году.
	 В 1960 году началось технологическое сотрудничество с японским производителем покрышек Bridgestone, которое продолжалось порядка 20 лет, после чего в 1981 году Федерал переключилась на сотрудничество с другим японским производителем — :Sumitomo Rubber Industries, которая на сегодняшний день владеет 25% Dunlop Tyres.


 Первая покрышка радиального типа для легковых автомобилей была произведена компанией в 1978 году.