Fiat
@Деятельность
@Fiat в России
5850,4417,16

В 1916 году предпринимателями Рябушинскими был заключён договор с царским правительством на строительство автомобильного завода в Москве и производство грузовиков для нужд армии. В качестве базовой модели автомобиля был выбран FIAT 15 Ter разработки 1912 года, а завод получил название «Автомобильное Московское Общество (АМО)». Всего на предприятии было собрано 1319 грузовиков FIAT 15 Ter. После длительного перерыва, вызванного гражданской войной и разрухой, на базе FIAT 15 Ter был разработан и запущен в производство первый советский грузовик АМО-Ф-15.

В 1966 году концерн принял участие в строительстве и создании Волжского автомобильного завода АвтоВАЗ в городе Тольятти. Прототипом первой модели советского автогиганта — ВАЗ-2101 — стала популярная «легковушка» Fiat_124, доработанная применительно к советским реалиям (всего в конструкцию автомобиля было внесено около 800 изменений).

В России сборкой автомобилей Fiat занимается компания «Соллерс». На её заводе в Набережных Челнах одно время собирались автомобили Fiat Albea и Fiat Doblo, на заводе «Соллерс-Елабуга» — автомобили Fiat Ducato.

11 февраля 2010 года было подписано соглашение о создании на базе завода Соллерс-Набережные Челны совместного предприятия по разработке и производству автомобилей между «Соллерсом» и Fiat. Планировалось, что в случае максимальной загрузки предприятие будет выпускать до 500 тыс. автомобилей различных классов в год.