Fiat
@История
@Мотоциклы и авиастроение
1020,3463,0


Мотоциклы и авиастроение

В 1959 году под контроль семьи Аньелли перешла компания Piaggio. В результате, в 1964 году, авиа и мото подразделения разделяются на независимые компании: авиакомпания была названа IAM Rinaldo Piaggio. На сегодняшний день авиакомпанией владеет семья Пьеро Феррари ( 	  ), который также до сих пор удерживает 10 % автопроизводителя Ferrari.

Vespa процветала до 1992 года, когда Джованни Альберто Аньелли ( 	  ) стал CEO — но к тому моменту Аньелли уже был болен раком и умер в 1997 году.