Fiat
@Деятельность
@Fiat в России
5850,4417,1841

Продажи Fiat в России в 2009 году составили 18 100 легковых и лёгких коммерческих автомобилей.

22 марта 2010 г. дочерняя компания «CNH Global» и российский «КАМАЗ» подписали соглашение о создании СП (совместного предприятия) «CNH-KAMAZ Industrial BV» для производства тракторов, комбаинов и экскаваторов под брендом CNH.

В 2007 году — дочерняя компания «IVECO» и российская группа «Самотлор-НН» учредили в Нижнем Новгороде компанию «Савеко» (совместное предприятие), которая должна была собирать автобусы и коммерческий транстпорт.