Финам
@IT-активы холдинга
7872,21

Инвестиционный холдинг «ФИНАМ» — один из лидеров финансового бизнеса РФ, оказывающий полный спектр инвестиционных услуг и действующий более чем в 80 городах России. «ФИНАМ» входит в число ведущих российских инвесторов в IT, контролируя компании «Мамба», MoneyMail, E-generator, СМИ2 и др., владея миноритарными пакетами в компаниях «Бука», «Ашманов и партнеры», Badoo.com и ряде других. На базе холдинга создан фонд прямых инвестиций FINAM GLOBAL.

«ФИНАМ» является членом Франкфуртской фондовой биржи, обслуживает операции японских и китайских инвесторов с российскими ценными бумагами, российские клиенты компании могут работать на всех основных биржах мира,
