Фиолент (завод)
@Партнёры завода
@Поставщики материалов и комплектующих
11721,760,0


Поставщики материалов и комплектующих

 ОАО "Северсталь" российский производитель и поставщик динамной стали 2212
	 ОАО Новолипецкий металлургический комбинат (ОАО НЛМК) российски производитель и поставщик динамной стали 2212
	 Группа полипластик российский производитель и поставщик стеклонаполненных полиамидов "Армамид" красного, синего, черного цветов.
	 ООО "Катех "Электро" украинский производитель и поставщик эмальпровода ПЭТВ ПЭТ различных сечений.
	 Днепроспецсталь (ООО ДСС Глобал Трейдинг) украинский производитель и поставщик инструментальных сталей, автоматных сталей по ГОСТ14955, подшипниковых сталей и т.д.
	  Запорожсталь (ООО ТД МД-Истейт) украинский производитель и поставщик холоднокатанного и горячекатанного листового металлопроката
	 Höganäs ABшведский производитель железного порошка марки Distaloy AB
