Fluke Corporation
@История
@1990-е гг.
1034,6318,846

 Он и его брат Дэвид остались в совете директоров компании, а семье Флюк до сих пор принадлежит 28 процентов акций.

В тот же период было принято решение пригласить стороннего специалиста для реформирования компании. Этим специалистом стал ветеран Hewlett-Packard Билл Пажибок Мл.(Bill Parzybok Jr.). За Уинном сохранялись функции президента, связанные с принятием тактических решений и повседневной работой компании, Пажибок же, в свою очередь, должен был взять на себя выработку стратегии развития компании в догосрочном периоде.