Fluke Corporation
@История
@1990-е гг.
1034,6318,2055

Когда в 1991 году руководство Fluke обратилось к Биллу Пажибоку Мл. с предложением возглавить Fluke Inc. тот, поначалу, наотрез отказался, объясняя свой отказ небольшими масштабами Fluke в сравнении с Hewlett-Packard. Однако, в итоге он все таки принял предложение.

Возглавив компанию, Пажибок посвятил несколько месяцев разработке и донесении новой миссии компании до каждого сотрудника : "Миссия Fluke - быть лидером в области производства компактных профессиональных измертельных и контрольных приборов.