Fluke Corporation
@История
@1950—60-е гг.
1034,954,826

 Она занималась проектированием и производством приборов, которые предназначались для научных исследований, использовались в лабораториях высокотехнологичных компаний, например, таких, как Hewlett-Packard. 

К слову, еще до создания своей компании Джон Флюк работал в General Electric вместе с Дэвидом Паккардом (одним из создателей компании Hewlett-Packard). Они были соседями по комнате, и остались друзьями на всю жизнь.

Благодаря качеству своего оборудования компания Fluke в 1950-е 1960-е годы заработала себе репутацию солидного производителя, использующего в своей работе передовые технологии.