Fluke Corporation
@История
@1990-е гг.
1034,6318,3331

Одним из ключевых решении Пажибока стало приобретение подразделения по производству контрольно измерительных приборов Голландского электронного гиганта Philips, с которым Fluke начал сотрудничать еще в 1987 году. Альянс с Philips давал компании возможность расширить свой ассортимент на американском рынке, а также использовать каналы сбыта Philips для реализации своей продукции в Европе. Однако Паржибок решился положить конец этому сотрудничеству и просто купить подразделение Philips за 41,8 млн долларов США. В результате этой сделки штат компании Fluke пополнился 900 сотрудниками, а доходы компании возрасли примерно на 125 миллионов долааров США в год.