FN Herstal
@История Бельгии — история предприятия
1525,426

 В основной своей массе это были FN Браунинг модель 1922 (улучшенная версия Браунинга образца 1910) и Browning Hi-Power. Для сравнения, тюрингский завод в Целла-Мелис (где до самого конца войны размещалось головное производство фирмы Walther), в период с 1940 по 1945 годы выпустил 84 000 пистолетов Walther PP и 26 000 Walther PPK.

По классификации Управления вооружений вермахта, бельгийская оружейная фабрика Эрсталя получила код завода — изготовителя, за № 140.