Фондовая биржа ПФТС
@История ПФТС
@2008 год
2785,4983,0


2008 год

 Февраль — Индекс ПФТС расширил свою «индексную корзину» предприятиями ОАО «Авдеевский коксохимический завод» и ОАО «Енакиевский металлургический завод».
	 Апрель — на общем собрании членов Ассоциации ПФТС принято решение о реорганизации в третьем квартале 2008 года дочернего предприятия «Фондовая биржа ПФТС» в открытое акционерное общество «Фондовая биржа ПФТС». 100 % акций будет принадлежать Ассоциации ПФТС.
	 Май — индексный комитет ПФТС временно исключил акций ОАО «Интерпайп Нижнеднепровский трубный завод» из состава «индексной корзины» индекса ПФТС. Данное решение комитета действует до момента регистрации дополнительного выпуска акций предприятия Государственной комиссией по ценным бумагам и фондовому рынку Украины.