Force10 Networks
@summary
350,378

 За время существования компании инвесторы вложили в неё около полумиллиарда долларов США. По состоянию на 2011 год годовой оборот компании оценивался в 200 млн. долларов США.

В июле 2011 года компания «Делл» объявила о намерении приобрести Force10 Networks. Сумма сделки не была объявлена официально. По сообщению журналиста Скотта Денна ( 	  ) на сайте «Уолл-стрит джорнал» со ссылкой на двух неназванных персон, осведомлённых о деталях сделки, «Делл» согласился выложить 0.