Ford
@Деятельность
@Ford в России
@Российское производство Ford
3492,1447,5258,1245

 Итогом забастовок на «Форде» стало повышение заработной платы работников, улучшение их условий труда.

В феврале 2011 года было объявлено о создании совместного автомобилестроительного предприятия Ford и российского автопроизводителя «Соллерс» — Ford Sollers. Ожидается, что со стороны американской компании в СП будут внесены российское торговое подразделение Ford Motor Rus и всеволожский завод, со стороны «Соллерса» — производственные мощности.