ФосАгро
@История
817,218

До начала 2005 года 50 % акций холдинга принадлежало Group Menatep. В ходе распродажи активов Group Menatep, связанной с «делом ЮКОСа», этот пакет был продан менеджменту «Фосагро». К дочернему предприятию группы — ОАО «Апатит» — в ходе «дела ЮКОСа» были предъявлены серьёзные налоговые претензии, но после личного обращения руководства «Фосагро» к председателю Правительства России Михаилу Фрадкову в октябре 2005 счета «Апатита» были разблокированы, а рассмотрение дела затянулось на неопределённый срок.