Fujitsu Technology Solutions
@summary
503,268

Компания оказывает услуги различным заказчикам: крупным корпорациям, компаниям малого и среднего бизнеса, а также частным пользователям.

Стратегическим направлением деятельности Fujitsu является разработка динамических инфраструктур, компания предлагает широкий спектр ИТ-продуктов, решений и сервисов — от персональных рабочих мест до решений для ЦОД и услуг по управлению ИТ-инфраструктурами.

В компании работает более 13 000 человек.

Fujitsu Technology Solutions является частью глобальной компании Fujitsu Group (консолидируется в финансовой отчетности). Её акции не котируются на биржах.

