Fuji Heavy Industries
@summary
31,251

 FHI основана 15 июля 1953 года слиянием 5 японских компаний. На сегодняшний день штат сотрудников составляет 15 тыс. чел. по всему миру, 9 крупных заводов и около сотни стран сбыта продукции.

Владеет брендом Subaru. Аэрокосмическое подразделение поставляет номенклатуру фирме Боинг, производит вертолёты для Сил самообороны Японии, также производит самолёты Raytheon Hawker и бизнес-джеты Eclipse Aviation.

В начале 90-х годов компания FHI выпускала три серии собственных Автобусов – междугородный и два туристских с нормальным и повышенным расположением салона. Не имея собственных сил противостоять конкуренции со стороны более крупных японских производителей автобусов, в 1998 году фирма FHI начала сотрудничество со шведской компанией Volvo.

