Радастея
@Лидеры организации
10717,21

Организатор и единоличный руководитель организации, Евдокия Дмитриевна Марченко («Основной Луч») родилась 19 сентября 1952 года в городе Щучье. Высшее образование — факультет астрофизики и геодезии УрГУ. По окончании длительное время работала в Миасском СКБ-385, увлекалась астрологией. В конце 80-х гг. Марченко становится президентом «Ассоциации экстрасенсов Южного Урала», которая переименовывается и регистрируется как общественная организация «Исцеление через духовность».