Рамстор
@В [[Россия|России]]
1035,523

Выручка компании «Рамэнка» в 2006 году составила $598,7 млн (в 2005 году — $479,4 млн), чистая прибыль — $27,42 млн..

В сентябре 2007 года Enka выкупила весь пакет акций у Migros за $542,5 млн.

Строительная компания Enka намеревалась продать продуктовую сеть, оставив за собой торговые центры как профильный бизнес, но покупателей на большую часть магазинов найти не удалось. Гипермаркеты были сданы в 10-ти летнюю аренду французской сети Auchan, супермаркеты в регионах закрыты по мере истечения договоров аренды, супермаркеты в Москве ребрендированы в Ситистор, а торговые центры в «Капитолий». В 2012 году сеть «Ситистор» была продана немецкой компании Rewe Group, являющейся оператором розничной сети Billa.

