Рамстор
@В [[Россия|России]]
1035,1

В [[Россия|России]]



 	  
В России сеть супермаркетов «Рамстор» открылась в 1997 году. Компания «Рамэнка», управлявшая сетью, принадлежала в равных долях компаниям Migros и Enka.

Сеть «Рамстор» состояла из 10 торговых центров и 52 гипер- и супермаркетов в более чем 10 городах России (Москве, Московской области, Петербурге, Красноярске, Нижнем Новгороде, Волгограде, Казани, Екатеринбурге, Уфе, Саратове, Мурманске, Ростове-на-Дону, Вологде, Орехово-Зуеве и др.