РАО Энергетические системы Востока
@Компании Холдинга
5340,3926

ОАО «Дальтехэнерго» было приобретено в 2010 году у ОАО «ДЭК» для централизации управления ремонтно-строительными обществами Холдинга. В течение 2011 года ОАО «ДТЭ» осуществляло доверительное управление пакетами акций ряда ремонтных компаний. 

* ОАО "Чукотэнерго" 

ОАО «Чукотэнерго» (является дочерним зависимым обществом ОАО «Магаданэнерго») образовано в 1995 году. Компания обеспечивает централизованное электроснабжение потребителей на территории Чукотского автономного округа.