РАО Энергетические системы Востока
@Инвестиционная программа
@Основные инвестпроекты
10139,2094,25

 Строительство Якутской ГРЭС-2 (1-я очередь)Якутская ГРЭС-2 строится с целью замещения выбывающих мощностей действующей Якутской ГРЭС, создания резерва мощности и повышения надёжности энергоснабжения потребителей. 


Сроки реализации: 2011-2015 годы. Стоимость проекта: 11 700 млн. рублей. ОАО «РАО ЭС Востока» за счет собственных и заемных средств осуществляет финансирование 50% стоимости проекта. В федеральные министерства направлены предложения по бюджетному финансированию проекта в рамках формирования ФЦП «Экономическое и социальное развитие Дальнего Востока и Забайкалья на период до 2018 года».