РАО Энергетические системы Востока
@Компании Холдинга
5340,1888

 Большую часть объемов электроэнергии ОАО «Магаданэнерго» приобретает у Колымской ГЭС (ОАО «Колымаэнерго»). ОАО «Магаданэнерго» принадлежит 100% акций ОАО «Чукотэнерго» (АО-энерго, функционирующее в трех изолированных энергорайонах ЧАО), а также ОАО «Магаданэнергоремонт», ОАО «Магаданэлектросетьремонт», ОАО «Магаданэнергоналадка».

* ОАО "Сахалинэнерго" 

ОАО «Сахалинэнерго» является основным предприятием, осуществляющим производство, транспортировку и реализацию электрической и тепловой энергии в Сахалинской области. ОАО «Сахалинэнерго» осуществляет централизованное энергоснабжение 18 из 23 административных образований (все, кроме Курильского, Южно- и Северокурильского, Ногликского и Охинского), а также теплоснабжение г. Южно-Сахалинска и п. Восток. 

* ОАО "Камчатскэнерго"  

ОАО «Камчатскэнерго» действует на территории Камчатского края, где является основным поставщиком электрической мощности и сетевым оператором. ОАО «Камчатскэнерго» принадлежит 100% акций ОАО «Южные электрические сети Камчатки», которое ведет производственно-хозяйственную деятельность как самостоятельный субъект рынка и является единственным поставщиком на рынке производства и продажи электроэнергии в границах обслуживаемых населенных пунктов.