РАО Энергетические системы Востока
@Инвестиционная программа
@Основные инвестпроекты
10139,2094,3300

Сахалинская ГРЭС-2 строится для замещения выбывающих мощностей действующей Сахалинской ГРЭС и обеспечения нормативного резерва мощности.

Сроки реализации: 2011-2018 годы. Стоимость проекта: 16 360,5 млн рублей. ОАО «РАО ЭС Востока» за счет собственных средств осуществляет разработку проектной документации. В федеральные министерства направлены предложения по бюджетному финансированию проекта в рамках формирования ФЦП «Экономическое и социальное развитие Дальнего Востока и Забайкалья на период до 2018 года».