РАО Энергетические системы Востока
@Инвестиционная программа
@Основные инвестпроекты
10139,2094,2131

 Советская Гавань Хабаровского края строится для удовлетворения растущего спроса на электрическую и тепловую энергию в Совгаванском районе, в соответствии с планами формирования Портовой особой экономической зоны, обеспечения надежного энергоснабжения потребителей Совгаванского района и объектов инфраструктуры морских портов и замещения выбывающих мощностей неэффективного оборудования Майской ГРЭС. 

Стоимость проекта: 19 460,5 млн рублей. ОАО «РАО ЭС Востока» за счет собственных средств осуществляет разработку проектной документации, а также закупку основного оборудования и начало строительно-монтажных работ.