РАО Энергетические системы Востока
@Компании Холдинга
5340,211

 Также имеет статус Единого закупщика, покупая и продавая электроэнергию (мощность) в интересах участников оптового рынка неценовой зоны Дальнего Востока. Кроме того, ОАО «ДЭК» принадлежат 100 % акций ОАО «ДГК» и ОАО «ДРСК», ряд непрофильных ДЗО (ремонтные, строительные и другие компании)

* ОАО "ДГК"  

ОАО «Дальневосточная генерирующая компания» - крупнейший производитель тепловой и электрической энергии на Дальнем Востоке. Объединяет основные генерирующие мощности южной части Республики Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского краев, Амурской и Еврейской автономной областей. Кроме того, для потребителей перечисленных регионов, за исключением Якутии, компания является поставщиком тепловой энергии. Дочерних и зависимых компаний не имеет.

* ОАО "ДРСК"  

ОАО «Дальневосточная распределительная сетевая компания» обеспечивает передачу электрической энергии по сетям классов напряжения 110 кВ и ниже на территории южной части Республики Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского краев, Амурской и Еврейской автономной областей. Дочерних и зависимых компаний не имеет.

* ОАО "Якутскэнерго"  

ОАО АК «Якутскэнерго» осуществляет энергоснабжение на территории Республики Саха (Якутия), занимая, таким образом, одно из первых мест по площади обслуживания (территория республики составляет 1/5 часть России).