РАТМ
@Благотоворительность и спонсорство
1878,37

На протяжении многих лет «РАТМ Холдинг» оказывает финансовую поддержку социальных проектов по духовному возрождению России и Сибири, проводит гуманитарные и благотворительные акции.

В 2000 году «РАТМ Холдинг» совместно с предприятиями, входящими в холдинг — ОАО «Искитимцемент», ОАО «Завод „Экран“» учреждена Некоммерческая организация Фонд «Почетный Гражданин Отечества».

«РАТМ Холдинг» в течение многих лет выступал генеральным спонсором Футбольного клуба «Сибирь» и организатором Международного юношеского турнира на призы Федерации футбола Новосибирской области.