RATP
@summary
421,2

RATP ( 	  , Автономный Оператор Парижского Транспорта) — государственная структура, управляющая общественным транспортом Парижа и его пригородов. RATP обслуживает все линии парижского метро, три линии трамвая Иль-де-Франс (T1, T2 и T3, линия T4 управляется SNCF), часть линий рейсовых автобусов Иль-де-Франс и часть линий A и B RER.

RATP была создана 1 января 1949 года, заменив собой Компанию железных дорог метрополитена Парижа (CMP) и Сообщество общественного транспорта парижского региона (STCRP), для управления всеми видами наземного и подземного общественного транспорта Парижа и его пригородов.