Real
@Деятельность
1367,92

 По состоянию на 4 октября 2012 года открыто 17 магазинов, четыре из которых действуют в Москве, по одному в Санкт-Петербурге, Казани, Саратове, Тольятти, Нижнем Новгороде, Ярославле, Волгограде, Липецке, Иваново, Тамбове, Ростове-на-Дону, Московской области (обслуживание ориентировано на Зеленоград), Ижевске. В городах Казань и Тольятти гипермаркеты «Real,-» интегрированы в моллы «Парк Хаус». С 20 декабря 2011 года работает гипермаркет в Ижевске, а 27 декабря открылся гипермаркет в Москве на Щёлковском шоссе, 100.