RECARO
@История
733,1069

 В 1912 году на нём был произведен и им запатентован кузов «Reutter’s Reform-Karosserie», который стал прообразом типа кузова «кабриолет».

Ройтер производил салоны для Daimler-Benz, Horch и других компаний, которые прекратили своё существование. Но не могли забыться другие иконы автоиндустрии, в которых Ройтер принимал активное участие.



Профессор Фердинанд Порше заказывал в 1935 году прототипы автомобиля Volkswagen (позже названного «Жук») у Ройтера. Компании Porsche и Reutter также продолжили тесное сотрудничество и после войны. Кузовная компания Ройтера стала известна всему миру благодаря модели Porsche 356, при производстве которой предпиятие Ройтера было ответственно за производство кузовов для этой модели.

Ройтер также активно участвовал в работе BMW и Германской почтовой службы. Салон для спортивного автомобиля BMW 328 также был создан Ройтером, также как и салон, предназначенный для почтовой службы.