Рейтинг Рунета
@Рейтинги веб-студий и SEO-компаний
512,142

Рейтинг веб-студий проводится на основе сравнения клиентских портфелей веб-студий (то количества и качества сайтов, которые разработала компания). Чем больше в Портфолио компании актуальных проектов, чем выше их показатели авторитетности с точки зрения поисковых систем Яндекс и Google, тем выше место компании-разработчика в рейтинге.

Рейтинги веб-студий подразделяются на глобальные и локальные (по странам СНГ, федеральным округам и городам России).