Ремпутьмаш
@История
878,1

История

В 1995 году по решению Министерства путей сообщения (МПС) был выкуплен обанкротившийся Товарковский завод, он вошёл в качестве Филиала в состав Калужского завода ПРМЗ. Производство удалось возродить.

В 1997 году указанием МПС Калужский путевой ремонтно-механический завод преобразовывается в Государственное унитарное предприятие «Калужский завод „Ремпутьмаш“» и становится головным заводом объединения десяти ремонтно-механических заводов, занимающихся созданием и ремонтом путевой техники и её комплектующих.

В 2001 году МПС выкуплен обанкротившийся Людиновский машиностроительный завод, вошедший в состав ГУП «Калужский завод „Ремпутьмаш“». Завод был реконструирован и возобновил работу.

В 2003 году ГУП «Калужский завод „Ремпутьмаш“» преобразован в филиал компании ОАО «Российские железные дороги». В мае филиал реорганизован в Дочернее общество ОАО «РЖД».

В 2005 году создано путём учреждения вновь Открытое акционерное общество «Калужский завод „Ремпутьмаш“».