Renault Nissan (альянс)
@Деятельность
@В России
729,1866,0


В России

В 2009 года Правительство России обратилось с предложением к руководству компании Renault, которая по состоянию на 2008 год имела 25 % акций российского предприятия ОАО АВТОВАЗ с предложением о совместном развитии российского предприятия. (Ранее с 1998 года компания Renault производила свою марку автомобиля в России только на своём заводе Автофрамос в Москве) Было принято решение: первой совместной маркой станет выпускаемый сегодня автомобиль на дочернем предприятии Dacia в Румынии. В 2011 году АВТОВАЗ с совместно с Renault в рамках российской государственной программы по поддержке российского предприятия направляли на стажировку сотрудников дочерних компаний АВТОВАЗ (ООО «Реформинг-центр» и ООО «АвтоВАЗ-перспектива») на свои заводы Renault в Турции город Бурса и Франции.