Renault
@Renault в России
@«Автофрамос»
7042,19,0


«Автофрамос»



Renault в России принадлежит 94,1 % автомобильного завода «Автофрамос» (остальные 5,9 % — у Банка Москвы). Предприятие, цеха которого занимают часть территории прекратившего работу предприятия АЗЛК (АО «Москвич»), с 2005 года выпускает автомобили Renault Logan. Эта модель была разработана специально для развивающихся рынков концерном Renault и его румынской дочерней фирмой — Dacia, которая производит аналогичную машину под именем Dacia Logan (Дачия Логан). Автомобиль адаптирован для российских условий и продаётся по цене от 319 тыс. рублей (для сравнения, в Евросоюзе — 7000 евро).

1 марта 2010 года производственные мощности предприятия «Автофрамос» были увеличены вдвое (до 160 тыс. автомобилей в год), тогда же стартовало производство хетчбэка B-класса Renault Sandero, созданного на модернизированной платформе уже освоенного седана Renault Logan.