Renault Samsung Motors
@История
709,0


История

Компания была основана в 1994 году совместно концерном Samsung и автопроизводителем Nissan. На протяжении 1995-1997 годов велось строительство завода в Пусане и разработка первой модели компании — седан SM5. Однако, кризис привёл к банкротству компании в 1998 году, после чего из проекта выходит Samsung Group. Некоторое время Samsung Motors входит в состав Kia Motors. Но продолжения данный альянс не получил из-за неустойчивого финансового состояния последней. В 2000 году у компании появляется её современный владелец — французская Renault. Альянс с французской компанией привёл к созданию целого ряда совместных моделей.

