Renault Trucks
@Деятельность в России
786,24

В июле 2009 года, в России Калужской области, начато производство тягача Premium Route, именно на эту модель приходится 70% спроса российского рынка, за 2010 год, на заводе в Калуге было произведено 900 грузовых автомобилей .

16 июля 2010 года Renault Trucks и российское предприятие ЗАО АМУР подписали соглашение о создании совместного предприятия по выпуску малотонажных грузовиков Midlum. Планировалось их производство на мощностях российского предприятия ЗАО АМУР в Новоуральске. Инвестиции в СП предоставит ЗАО АМУР, а Renault Trucks свои технологии .

В июле 2011 проект с российским предприятием ЗАО АМУР был приостановлен из-за его тяжёлого финасового положения .  
