Ренова
@«Ренова» и высокие технологии
3994,33

The Financial Times приводит пример «Реновы» как российской компании, стремящихся присутствовать в секторе высоких технологий. В числе этих активов — лидер в производстве полупроводников концерн Oerlikon, машиностроительный концерн Sulzer, компании, работающие в сфере альтернативной энергии — Avelar Energy и «Хэвел».

Среди заметных инновационных проектов — программа энергоэффективности и энергосбережения (реализуется КЭС-холдингом и РСГ); реализация проектов комплексного освоения территорий (РСГ), новейшие технологии очистки воды (РКС), строительство завода по производству солнечных модулей в Новочебоксарске (совместно с «Роснано»), открытие Центра модификации поверхностей и центр нанесения покрытий в Электростали, создание совместно с ВЭБ компании по производству коронарных стентов, катеторов и проводников, открытие на базе компании «Хэвел» Научно-технического центра тонкопленочных технологий в энергетике.