Рет (компания)
@Деятельность
2572,0


Деятельность

 В 2005 году фирма РЕТ совместно с российским представительством компании Intel открыла в Воронеже центр серверной компетенции.
	 В 2006 году фирма РЕТ совместно с компанией Merlion открывала в Воронеже магазины под брендом «Позитроника». Однако данный проект был свернут.
	 Есть мнение, что в 2006 году приближенные к фирме РЕТ люди обращались в ФАС по Воронежской области с жалобами на недостоверную рекламу регионального магазина  сети супермаркетов цифровой техники «КЕЙ».
	 В 2008 году фирма РЕТ вошла в тройку крупнейших региональных IT-компаний России
	 В 2009 году фирма РЕТ открыла по договору франчайзинга салон итальянской кухонной мебели «Эльт»
