R&I
@История
1362,838

 разрабатывают абсолютно инновационное направление в рекламе – Провокационный маркетинг.  К этому моменту R&I GROUP уже  работает с десятками российских и международных брендов, среди которых Cadbury, Apple, Ford Motors, Ferrero, Fazer, Carlsberg, M-Видео, Siemens и др., осуществляя до 30 крупных проектов в год. Активное внедрение инновации в короткий период выводит компанию в лидеры маркетинговых агентств России и позволяет заключить длительные партнёрские соглашения с крупнейшими международными мультибрендовыми Холдингами.