Ricoh
@История
1067,2371

» в областях энергопотребления и менеджмента и за поддержку экологического Киотского протокола.

В октябре 2011 года Ricoh Company объявила о завершении сделки по поглощению компании Pentax Imaging Corporation и об изменении названия приобретенной компании на Pentax Ricoh Imaging Company. Данная компания будет заниматься разработкой, производством и продажей потребительских продуктов и сервисов из области оптики, к примеру: цифровых камер и сменных Объективов, а также аксессуаров к камерам, продуктов, относящихся к видеокамерам систем безопасности, и биноклей.