RiNet
@summary
354,162

Компания начала работу в 1995 году — изначально в качестве Dialup-провайдера (подразделения в структуре ТОО «Кроникс» при поддержке дистрибьюторско-интеграторской фирмы «Plus Communications»). Официально «КРОНИКС ПЛЮС» — RiNet становится самостоятельной компанией в 1996 г. В настоящее время RiNet предоставляет юридическим и физическим лицам различные виды высокоскоростного доступа в Интернет по выделенным каналам, оказывает услуги по размещению виртуальных и физических WEB-серверов, а также другие услуги передачи данных и телематические услуги.