Ring of Honor
@История Ring of Honor
1487,0


История Ring of Honor

В апреле 2001 года после закрытия Extreme Championship Wrestling, кассеты которых распространяла RF Video, её президент Роб Фейнштейн решил создать свою федерацию рестлинга и таким образом через свою компанию продавать касеты и DVD. Первое шоу состоялось 23 февраля 2002 года в Филадельфии, Пенсильвания на бывшей домашней арене ECW. В карде шоу было 9 матчей, включая бой между Эдди Гуерреро и Супер Крэйзи за титул Интерконтинентального чемпиона в тяжёлом весе IWA, а также бой между Брайаном Дэниелсоном, Кристофером Дэниэлсом и Лоу Ки (впоследствии всех трое стали известны как «Отцы-основатели ROH»).