Rio Tinto Alcan
@История
@Слияние Rio Tinto и Alcan
815,230,28

В 2007 компания подверглась враждебному поглощению со стороны Alcoa, собирающейся купить её за $27,93 млрд. 13 июля стало известно, что Alcan договорилась о слиянии с горнорудной компанией Rio Tinto. В результате сделки по слиянию алюминиевых активов Rio Tinto и Alcan, завершённой в ноябре 2007 года, была образована единая компания со штаб-квартирой в Монреале. Эта сделка вывела объединённую компанию в мировые лидеры по производству алюминия, обогнав «Российский алюминий».

