Rockport
@История
988,94

 Саул и Брюс решили, что в обувной промышленности отсутствует продукт, который сочетал бы в себе следующие качества — легкие материалы, комфорт и стильную оболочку. Именно эти определения направили развитие компании Rockport в последующее десятилетие.

В 1984 году Rockport был куплен индустриальным гигантом Reebok. Примечательно, что это был первый опыт развития компании Reebok в не-спортивном направлении. Выгодой для Rockport стали капиталовложения Reebok и тот факт, что производственным мощностям Rockport стали доступны технологии и спортивные конструктивные патенты Reebok, теперь используемые в классических моделях обуви. Именно этот факт впоследствии привел к использованию стелек с патентом «DMX comfort» во многих видах обувной продукции Rockport.