Родовид Банк
@История
1312,894

 Открыт андеррайтинговый центр. Подписаны контракты с ведущими розничными сетями в рамках развития программы кобрендинга.
	2006 Через торговую площадку ПФТС размещено 19,9 % акций Банка среди международных институциональных инвесторов. Привлеченные средства в размере 50 млн долларов США инвестировано в дальнейшее развитие. Банк стал членом международных платежных систем VISA и MasterCard. Международное рейтинговое агентство Moody’s присвоило банку Кредитный рейтинг на уровне «B3». Банк вошёл в ТОП-20 банков Украины по уровню активов.