Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по торговле услугами по обогащению урана, обогащённым ураном и изотопной продукцией
2681,20,12161,257

 Компания основана в 1963 году как внешнеторговый агент советской атомной отрасли и с тех пор работает на внешнем рынке под брендом TENEX. 100 % акций принадлежит ОАО «Атомэнергопром».

Особую известность компания приобрела в 1993 году, после заключения российско-американского межправительственного соглашения ВОУ-НОУ (соглашение «Мегатонны в мегаватты» по преобразованию высоко-обогащенного урана (ВОУ), извлекаемого из советских ядерных ракет, в низко-обогащенный уран (НОУ), используемый в качестве свежего ядерного топлива для американских АЭС).