Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион проектирования, инжиниринга и строительства АЭС
2681,20,35557,1300

Все Атомэнергопроекты — это генеральные проектировщики атомных электростанций, осуществляющие полный комплекс проектно-изыскательских работ по сооружению и модернизации АЭС, включая работы по выбору площадки для строительства, разработке проектной и рабочей документации, авторскому надзору за сооружением АЭС и техническому сопровождению её эксплуатации, а также организацию строительно-монтажных работ, поставок оборудования и материалов, пусконаладочных работ и ввода АЭС в эксплуатацию — то есть способны построить АЭС «под ключ». 100 % акций каждого из трёх Атомэнергопроектов находится в собственности компании «Атомэнергопром».

Московский институт ОАО «Атомэнергопроект» — прямой наследник легендарного Теплоэлектропроекта. На его счету: пуск в 1964 году первого энергоблока Нововоронежской АЭС (на тот момент самой мощной АЭС в мире), строительство АЭС по отечественным технологиям в странах Восточной Европы и, наконец, уникальный проект строительства АЭС «Бушер» в Иране — ещё никто в мире не брался за интеграцию «чужого» проекта (АЭС начинали строить немцы) в российский и совмещение западного оборудования с используемым в российских проектах.