Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по производству электроэнергии на АЭС
@Строящиеся АЭС
2681,20,23234,8524,2399

 На площадке размещения строятся только вспомогательные сооружения, обеспечивающие установку плавучего энергоблока и передачу тепла и электроэнергии на берег. Строительство первого плавучего энергоблока началось в 2007 году на ОАО "ПО «Севмаш», в 2008 году проект был передан ОАО «Балтийский завод» в Санкт-Петербурге. 30 июня 2010 года состоялся спуск на воду плавучего энергоблока. В 2013 планируется начало опытно-промышленной эксплуатации.