Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион проектирования, инжиниринга и строительства АЭС
2681,20,35557,4127

 Впервые в постсоветской истории были сданы в эксплуатацию первый блок Ростовской АЭС в 2001 году и третий блок Калининской АЭС в 2005 году.

Ещё один заслуженный член семьи атомных инжиниринговых компаний — это ЗАО «Атомстройэкспорт» — оператор по строительству АЭС по российским технологиям за рубежом. Компания была основана в 1998 году на базе двух крупных внешнеторговых объединений, обладавших многолетним опытом сооружения атомных станций за рубежом — ВО «Атомэнергоэкспорт» и ВПО «Зарубежатомэнергострой».