Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по обогащению урана
2681,20,7917,379

История четырёх отечественных комбинатов по обогащению урана началась вместе со стартом советского атомного проекта — два из них основаны в 1949 году, один — в 1957 году, а самый «молодой» — в 1962 году. Это ОАО «Ангарский электролизный химический комбинат» (г. Ангарск, Иркутская область), ОАО "ПО «Электрохимический завод» (г. Зеленогорск, Красноярский край), ОАО «Уральский электрохимический комбинат» (г. Новоуральск, Свердловская область), ОАО «Сибирский химический комбинат» (г. Северск, Томская область). 100 % акций каждого из комбинатов принадлежит компании «Атомэнергопром».

В декабре 2008 года в составе Атомэнергопрома была образована специальная Управляющая компания ОАО "Объединенная компания «Разделительно-сублиматный комплекс», соединившая все четыре предприятия вместе.