Росатом
@Структура отрасли
@Прикладная и фундаментальная наука
2681,50572,1773

 Значительный объём фундаментальных и прикладных исследований выполняется также в федеральных ядерных центрах: ВНИИ экспериментальной физики в г. Сарове и ВНИИ технической физики в г. Снежинске.

Кроме того, в состав дочерней структуры Росатома — компании «Атомэнергопром» — входят более 20 научно-исследовательских институтов и проектно-конструкторских бюро. Среди них — такие признанные лидеры в своих областях, как разработчики и проектировщики реакторов ОКБ «Гидропресс» и ОКБМ имени И. И. Африкантова, разработчик новейших технологий добычи и обработки урана и других металлов ВНИИ химической технологии, разработчик новых видов ядерного топлива и конструкционных материалов ВНИИ неорганических материалов имени А.