Росатом
@Цели и задачи ГК Росатом
1534,547

	 расширение традиционных ниш российского присутствия на мировом рынке ядерных технологий, а также завоевание новых.


Одна из значимых составляющих Госкорпорации «Росатом» — ОАО «Атомэнергопром», объединившее все гражданские активы атомной отрасли. Кроме того, в состав Госкорпорации входят предприятия ядерного оружейного комплекса, ФГУП «Атомфлот», управляющее атомным ледокольным флотом, «ИНТЕР РАО ЕЭС», управляющая энергетическими активами в 14 странах и контролирующая операции по экспорту и импорту электричества, а также ЗАО «Атомстройэкспорт», осуществляющее строительство АЭС за рубежом.

