Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по производству электроэнергии на АЭС
2681,20,23234,50

На сегодняшний день в нашей стране эксплуатируется 10 атомных электростанций (в общей сложности 31 энергоблок установленной мощностью 23,2 ГВт), которые вырабатывают около 16 % всего производимого электричества. При этом в Европейской части России доля атомной энергетики достигает 30 %, а на Северо-Западе — 37 %. Оператор российских АЭС — ОАО "Концерн «Росэнергоатом» (входит в состав подконтрольного Госкорпорации «Росатом» ОАО «Атомэнергопром») — является второй в Европе энергетической компанией по объёму атомной генерации, уступая лишь французской EDF, и первой по объёму генерации внутри страны.

АЭС России вносят заметный вклад в борьбу с глобальным потеплением.