Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион машиностроения
2681,20,17913,27

Дивизион машиностроения является одним из самых молодых и активно развивающихся дивизионов Атомэнергопрома. Ядро дивизиона составляет холдинговая компания ОАО «Атомэнергомаш», созданная в 2006 году. 63,58 % акций компании принадлежит Атомэнергопрому.

Свою историю Атомэнергомаш начал с приобретения предприятия традиционного энергетического машиностроения — в состав компании вошел российский монополист по производству парогенераторов и теплообменников для электростанций: это завод ОАО "Машиностроительный завод «ЗиО-Подольск» и инжиниринговая компания «Зиомар». В 2007 году компания пополнила свои активы совместным предприятием по производству тихоходных турбин, созданным с одним из мировых лидеров в области энергетического машиностроения — французской компанией «Альстом» — ООО «Альстом Атомэнергомаш» (50 % плюс 1 акция в капитале этой компании владеет ОАО «ЗиО-Подольск», на чьей производственной базе и расположилось СП). В 2008 году для упорядочивания управления этими активами в составе Атомэнергомаша была создана компания ЗАО «Русская энергомашиностроительная компания» (РЭМКО), в которой Атомэнергомаш владеет 50 % плюс 1 акция.

Помимо этого, Атомэнергомаш формирует дивизион по производству трубопроводов и трубопроводной арматуры на базе дочерней компании ООО «Стальэнергопроект».