Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по управлению зарубежными энергетическими активами, активами в тепловой генерации и экспорту-импорту электроэнергии
2681,20,42861,988

История «Интер РАО ЕЭС» началась в 1997 году, когда было образовано одноименное ЗАО — 100-процентная дочерняя компания российского энергетического холдинга РАО «ЕЭС России». Первоначально компания развивала деятельность по трансграничной торговле электричеством. В 2003 году владельцем 40 % акций ЗАО стал концерн «Росэнергоатом» — национальный оператор АЭС. Это совпало с началом бурного развития компании: именно на этот период приходится её широкомасштабная экспансия на просторы СНГ и приобретение сетевых, генерирующих и сбытовых активов в этих странах, а также выход на европейский рынок.