Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по производству ядерного топлива
2681,20,20813,576

 Она объединила в единый холдинг все предприятия, производящие топливные сборки и их компоненты. В состав компании входят такие известные заводы, как ОАО «Машиностроительный завод» (г. Электросталь, Московская область), ОАО «Новосибирский завод химконцентратов» (г. Новосибирск, Новосибирская область), ОАО «Чепецкий механический завод» (г. Глазов, Удмуртская Республика), ОАО «Московский завод полиметаллов» (г. Москва). История этих предприятий исчисляется десятилетиями: серийное производство тепловыделяющих сборок для реакторов ВВЭР-440 началось в 1963 году, для реакторов ВВЭР-1000 — в 1978 году. 100 % акций компании принадлежит ОАО «Атомэнергопром».

Компания «ТВЭЛ» является монопольным поставщиком ядерного топлива на все российские АЭС, а также на все транспортные, промышленные и исследовательские реакторы в нашей стране.