Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по производству электроэнергии на АЭС
@Строящиеся АЭС
2681,20,23234,8524,216

 Сооружение энергоблоков № 1 и 2 ЛАЭС-2 включено в Программу деятельности Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом» на долгосрочный период (2009—2015 годы), утвержденную постановлением Правительства Российской Федерации от 20.09.2008 № 705. Функции заказчика-застройщика выполняет ОАО "Концерн «Росэнергоатом». 12 сентября 2007 г. Ростехнадзор официально сообщил о выдаче лицензий на размещение 1-го и 2-го энергоблоков типа ВВЭР-1200 Ленинградской АЭС-2. ОАО «СПб АЭП» (входит в состав интегрированной компании ОАО «Атомэнергопром») по итогам открытого конкурса 14 марта 2008 года подписало с Росатомом госконтракт на «выполнение комплекса работ по сооружению и вводу в эксплуатацию энергоблоков № 1 и 2 Ленинградской АЭС-2, включая проектно-изыскательские, строительно-монтажные, пусконаладочные работы, поставку оборудования, материалов и изделий».