Росатом
@Руководители атомной отрасли
74617,12750

) Виталий Федорович Коновалов вступил в права министра.

В отрасль Виталий Федорович пришел сразу после окончания Уральского политехнического института в 1956 году, по назначению прибыв на Ульбинский металлургический завод в г. Усть-Каменогорске (Казахстан). За восемь лет он прошел путь от мастера-дублера до начальника крупного цеха. В 1957 году его назначают директором Чепецкого механического завода в г. Глазове (Удмуртия). Через четыре года он становится директором Электростальского машиностроительного завода.