Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
2681,20,351

Госкорпорация «Росатом» — одна из немногих компаний мирового уровня, обладающая всеми ядерными технологиями. Одна из значимых составляющих Госкорпорации «Росатом» — ОАО «Атомэнергопром» (полное название — открытое акционерное общество «Атомный энергопромышленный комплекс»), объединившее все гражданские активы атомной отрасли. 100 % акций атомного холдинга принадлежат Госкорпорации «Росатом». Кроме того, в состав ядерного энергетического комплекса Госкорпорации «Росатом» входят инжиниринговая компания «Атомстройэкспорт» и национальный оператор по экспорту-импорту электричества компания «Интер РАО ЕЭС».
