Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный энергетический комплекс
@Дивизион по управлению зарубежными энергетическими активами, активами в тепловой генерации и экспорту-импорту электроэнергии
2681,20,42861,363

 Суммарная установленная мощность электростанций, входящих в состав «Интер РАО ЕЭС», составляет около 8000 МВт. Кроме того, в России «Интер РАО ЕЭС» управляет одной из крупнейших в тепловой генерации энергокомпаний в стране — ОГК-1 (третья по величине установленной мощности компания в России после энергоактивов «Газпрома» и «КЭС-холдинга»). Компания «Интер РАО ЕЭС» является практически монопольным оператором по экспорту и импорту электроэнергии — на её долю приходится более 90 % экспортно-импортных операций в секторе энергетики.