Росатом
@Структура отрасли
@Ядерный оружейный комплекс
2681,42410,722

) и Снежинске (Челябинская обл.), ФГУП «ВНИИА» (Москва), ПО «Маяк» (Озерск, Челябинская обл.), комбинат «Электрохимприбор» (Лесной, Свердловская обл.), Приборостроительный завод (Трехгорный, Челябинская обл.) и другие. Предприятия комплекса обладают уникальными установками и оборудованием, позволяющими отрабатывать и серийно производить ядерные боеприпасы и корабельные реакторные установки, а также обеспечивать их сопровождение на всех этапах жизненного цикла, от расчетно-теоретической стадии до демонтажа и утилизации.