Росатом
@Структура отрасли
@Ядерная и радиационная безопасность
2681,44910,4014

 Это предприятия, занятые переработкой и хранением ОЯТ и РАО: Горно-химический комбинат, Северное предприятие по обращению с радиоактивными отходами, Дальневосточное предприятие по обращению с радиоактивными отходами, Федеральный центр ядерной и радиационной безопасности, Научно-производственное объединение «Радиевый институт имени В. Г. Хлопина», а также частично — ФГУП «Атомфлот». В 2008 году из ведения упраздненного Федерального агентства по строительству и жилищно-коммунальному хозяйству (Росстроя) в собственность Госкорпорации «Росатом» были переданы 15 специализированных комбинатов «Радон», которые были объединены в единую компанию — ФГУП "Предприятие по обращению с радиоактивными отходами «РосРАО».