Роснефть
@История
@2000-е годы
1427,1225,1336

В сентябре 2010 года Эдуард Худайнатов сменил Сергея Богданчикова на посту президента компании.

15 октября 2010 года президенты России Дмитрий Медведев и Венесуэлы Уго Чавес подписали соглашение о продаже Роснефти принадлежащих венесуэльской PDVSA 50 % акций немецкой компании Ruhr Oel, владельца нефтеперерабатывающих активов в Германии.

С 23 мая 2012 президентом компании является бывший вице-премьер Правительства России, курировавший топливно-энергетический комплекс, Игорь Сечин; прежний президент Эдуард Худайнатов получил пост вице-президента.

Летом 2012 года «Роснефть» приобрела у Объединённой судостроительной корпорации (ОСК) мазутный терминал, расположенный на территории мурманского судоремонтного завода № 35 (терминал по перевалке нефти и нефтепродуктов на базе ООО «Полярный терминал»).