Роснет
@История
1347,2316

В 2007 году  завершено строительство и введена в эксплуатацию 30-ти тысячная номерная ёмкость в коде АВС=495 в Москве на базе телефонного коммутатора AXE-10 фирмы «Ericsson». 

Построенная ОАО РТС зоновая сеть связи была присоединена к сетям операторов междугородной и международной телефонной связи (ОАО «Ростелеком», ОАО «МТТ» и ООО «СЦС Совинтел»).

Введена в действие услуга «неПростой номер» (виртуальная АТС), объединяющая в себе возможности IP-PBX, центра обработки вызовов, телеконференций.