Роснефть
@История
@Сотрудничество с BP: несостоявшийся альянс и последовавшая покупка «ТНК-BP»
1427,7306,0


Сотрудничество с BP: несостоявшийся альянс и последовавшая покупка «ТНК-BP»

В январе 2011 года «Роснефть» и британская нефтяная компания BP сообщили о достижении соглашения об обмене акциями (предполагалось, что российская компания получит 5 % обычных голосующих акций в ВР, а британская — 9,5 % акций «Роснефти»). Тогда же российская компания договорилась с BP о создании совместного предприятия, которое займётся разработкой шельфовых нефтегазовых месторождений Карского моря («Роснефти» в нём, должно было принадлежать 66,67 %, BP — 33,33 %).

Позднее российские акционеры совместной нефтяной компании ТНК-BP (в ней 50 % принадлежит BP, а ещё 50 % — консорциуму ААР, включающему «Альфа-групп», Access Industries и «Ренову»), недовольные условиями данной сделки, обратились в Лондонский суд с иском о приостановлении её исполнения.