Роснет
@История
1347,1259

ОАО РТС признано победителем конкурса Министерства информационных технологий и связи РФ на соискание премии в области качества в номинации «Операторы передачи данных и телематических служб».

В 2004 году ОАО РТС становится 100% дочерним предприятием ОАО «ЦентрТелеком» и входит в группу компаний ОАО «Связьинвест».

В 2005 году компанией реализуется инвестиционная программа, в рамках которой, в частности, вдвое увеличивается длина собственной оптоволоконной сети в Москве, происходит перевод радиосети на новую технологию pre-WiMax, модернизуется мультисервисная сеть в Москве, пропускная способность которой достигает 10 Гб/с, устанавливается современный программный коммутатор (softswitch) PGW 2200 фирмы CISCO, построено более 200 км ВОЛС и введено в эксплуатацию более 200 узлов в г.