Роснано
@Деятельность
@Инвестиционные проекты
@Медицина и биотехнологии[http://rusnanonet.ru/rosnano/?cluster=28337 Проекты Роснано. Кластер «Медицина и биотехнологии»] // RusNanoNet
9265,6452,10875,361

	 ООО «НТфарма» — Создание GMP производства нановакцин и терапевтических биопрепаратов на основе псевдоаденовирусных наночастиц и наноструктур, содержащих карбогидрат-связывающий домен
	 ООО «ГемаКор» — Разработка нового метода диагностики нарушений свертывания крови
	 ЗАО «Эрбитек» — Производство медицинской аппаратуры на основе инновационной технологии бесконтактного прокола тканей пальца на основе Er:YAG лазера
	 ООО «Росана» Производство функциональных протеинов из сырья животного происхождения и продуктов с улучшенными биологическими свойствами на их основе.
	 ООО «Нанолек» — Производство биотехнологических препаратов на основе технологической платформы, предусматривающей использование нанотехнологий и наноматериалов.