Роснефть
@Деятельность
@Показатели деятельности
13022,2493,284

За 2007 год объём добычи нефти консолидированными предприятиями компании, с учётом доли НК «Роснефть» в аффилированных структурах, составил 740 млн баррелей (101,2 млн т), газа — 15,7 млрд м³; официальная выручка составила 49,2 млрд $. Для сравнения: бразильская Petrobras в том же году добыла меньше нефти (95,9 млн тонн), но получила выручку в 1,8 раза больше (87,74 млрд $).

По данным инвестиционной компании «Тройка-диалог», в 2009 году Себестоимость добычи нефти в Роснефти составляла 2,6 доллара США за баррель, что было самым низким показателем среди крупнейших российских и зарубежных нефтяных компаний.