Роснефть
@Деятельность
@Планы и перспективные проекты
@Добыча
13022,3469,13054,9

В 2007 году президент компании Сергей Богданчиков подтвердил, что «Роснефть» продолжит разведку по проекту «Сахалин-5».

В январе 2011 года Роснефть подписала с американской компанией ExxonMobil соглашение о совместном освоении углеводородных запасов на шельфе Чёрного моря. Первоочередным участком, на котором будет осуществляться разведка и добыча в рамках данного соглашения, станет Туапсинский прогиб. Ожидается, что у российской компании будет 66,7 % в совместном предприятии, у американской — 33,3 %. Интересно, что ещё в 2003 году «Роснефть» уже подписывала соглашение о совместном освоении данного участка с французской компанией Total, но этот проект реализован не был. Ранее, в 2010 году, «Роснефть» договорилась о совместной разведке и разработке другого черноморского месторождения (Вал Шатского) с американской компанией Chevron, но в начале 2011 года эта компания отказалась от проекта.

В итоге 25 апреля 2012 года «Роснефть» подписала соглашение о совместной разработке Вала Шатского с итальянской нефтегазовой корпорацией Eni. Помимо черноморских нефтяных залежей, компании собираются вместе разрабатывать Федынский и Центрально-Баренцевский участки в Баренцевом море.