Роснефть
@История
@Приобретение активов «ЮКОСа»
1427,3637,705

 Вместе с тем, по некоторым сведениям, сама «Роснефть» также осуществляет закупки нефти и газа у своей дочерней компании — «Юганскнефтегаза» — по Трансфертным ценам.

В мае 2007 года «Роснефть» выиграла ряд аукционов по продаже активов «ЮКОСа», в том числе пяти НПЗ (Ангарского, Ачинского, Куйбышевского, Новокуйбышевского и Сызранского) и нефтедобывающих предприятий «Томскнефть» и «Самаранефтегаз» и стала крупнейшей нефтяной компанией России.

По подсчётам специалистов газеты «Ведомости», активы «ЮКОСа», купленные «Роснефтью» на аукционах, организованных государством, достались ей с дисконтом в 43,4 % от рыночной цены данного имущества.