Роснано
@Деятельность
@Инвестиционные проекты
@Оптоэлектроника и наноэлектроника[http://rusnanonet.ru/rosnano/?cluster=28346 Проекты Роснано. Кластер «Оптоэлектроника и наноэлектроника»] // RusNanoNet
9265,6452,12666,584

	 ЗАО «Пластик-Лоджик» — Организация производства дисплеев и других устройств с использованием технологии пластиковой электроники нового поколения.
	 ООО НТО «ИРЭ-Полюс» — Создание индустрии волоконного лазеростроения в России.
	 ЗАО «Оптиковолоконные системы» — Создание производства оптического волокна.