Российский алюминий
@summary
556,2

Российский алюминий (ОК РУСАЛ, Объединённая компания «РУСАЛ», United Company RUSAL, UC Rusal) — российская алюминиевая компания, крупнейший в мире производитель первичного алюминия и один из крупнейших производителей глинозема (по итогам 2011 года). Суммарная мощность всех заводов компании по выплавке алюминия — 4,7 млн тонн, по выпуску глинозёма — 11,5 млн тонн.  РУСАЛ владеет более 25% акций ГМК "Норильский никель", крупнейшего в мире производителя никеля и палладия и одного из крупнейших производителей платины и меди.