Российские сети
@Акции
2241,296

На 31 декабря 2011 года крупнейшими акционерами ОАО «Холдинг МРСК» являются: Российская Федерация в лице Федерального агентства по управлению государственным имуществом — 55,95 % обыкновенных акций, ЗАО «Депозитарно-клиринговая компания» — 12,64 %, ООО «Депозитарные и корпоративные технологии» — 13,89 % (в том числе ООО «Газпром энергохолдинг» — 4,56 %), НКО ЗАО «Национальный расчетный депозитарий» — 8,53 %.

Акции ОАО «Холдинг МРСК» включены к обращению на ММВБ и РТС.

В середине сентября 2009 года начал обсуждаться переход дочерних обществ компании на единую акцию.