Российские железные дороги
@Деятельность
@Пригородный пассажирский комплекс
10766,2969,106

 Пригородные перевозки осуществляют пригородные пассажирские компании, учредителями которых являются органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации, РЖД и частные инвесторы. Это такие компании как ОАО «ЦППК», ООО «Аэроэкспресс», ОАО «СЗППК» и т. д.. К 2012 году число ППК в России достигло 26. Специально для ППК введён нулевой тариф за использование железнодорожной инфраструктуры, в качестве компенсации РЖД ежегодно получает от государства 25 млрд руб.