Ростелеком
@История
1699,899

В 1994 году «Ростелеком» получил лицензию на предоставление услуг междугородной и международной связи. В этом же году «Ростелеком» включен в состав холдинга «Связьинвест».

18 октября 2006 года «Ростелеком» получил сертификат качества своей IP-MPLS сети и стал магистральным Интернет-провайдером.

В декабре 2006 года «Ростелеком» и телекоммуникационная компания Японии KDDI в рамках проекта «Транзит Европа — Азия» подписали соглашение о строительстве линии Находка — Наоэцу общей пропускной способностью в 640 Гбит/с вместо прежних 560 Мбит/с.