Ростех
@Социальная политика «Ростеха»
35140,109

 Особая зона ответственности корпорации — входящие в её состав 21 градообразующее предприятие. В качестве примера деятельности корпорации, направленной на стабилизацию социальной обстановки в моногородах, СМИ приводили политику в отношении АВТОВАЗа, градообразующего предприятия Тольятти, в период экономического кризиса 2008—2009 годов. Несмотря на масштабные увольнения, социального взрыва в городе удалось избежать, была разработана специальная программа трудоустройства увольняемых работников. В городе Верхняя Салда (Свердловская область), где расположено одно из предприятий ВСМПО-АВИСМА, безработица составляет менее 1 %.
