Ростех
@Деятельность
@Текущие проекты
19553,8672,2924

 В итоге эффективная доля Renault-Nissan в АВТОВАЗ составит 50,1 %, «Ростеха» — 24,5 %, что является для завода блокирующим пакетом (в связи с историческим распределением акционерного капитала АВТОВАЗа эффективно голосующими являются не все 100 % акций компании, а около 94 %). Исходя из суммы вложений в СП, АВТОВАЗ был оценен втрое дороже рынка.
 В 2006 году корпорация ВСМПО-АВИСМА договорилась с Boeing об учреждении совместного предприятия по механической обработке титановых штамповок для Boeing 787 Dreamliner и российских авиалайнеров, а в 2007 году был подписан соответствующий договор.