Ростех
@Деятельность
@Текущие проекты
19553,8672,581

 В настоящее время стороны производят модернизацию производственных мощностей. К 2015 году будет выпускать 10,5 млн легковых и легкогрузовых шин, а объём продаж достигнет 500 млн евро.
	 В феврале 2008 года ОАО АВТОВАЗ и французский автомобилестроительный концерн Renault при активном участии «Ростехнологий» подписали соглашение о стратегическом партнерстве. Соглашение запустило полномасштабный процесс реструктуризации отечественного автомобилестроительного предприятия: представители Renault вошли в состав руководства АВТОВАЗа, а акции предприятия были поделены между участниками консорциума. При этом французская компания получила блокирующий пакет в АВТОВАЗе: 25 % плюс одна акция. В 2009 году между Renault и АВТОВАЗом было подписано дополнительное соглашение, согласно которому со стороны Renault был произведен имущественный взнос, включивший в себя передачу технологий, производственного оборудования, а также экспертных знаний и опыта в размере, эквивалентном 240 млн евро. Эти средства пошли на модернизацию производственной линии АВТОВАЗа и её подготовку к выпуску машин Renault и Nissan, а также новых моделей Lada, созданных при помощи зарубежных инноваций. Это должно позволить АВТОВАЗу восстановить рентабельность и сохранить лидирующие позиции марок Lada, Renault и Nissan на российском рынке. С 2011 года альянс Renault-Nissan вел переговоры с совладельцами АВТОВАЗа — «Ростехнологиями» и «Тройкой Диалог» — о выкупе мажоритарного пакета в российском автопроизводителе. В мае 2012 года стороны достигли предварительных договоренностей о создании СП, которому будет принадлежать 74,5 % АВТОВАЗа. При этом было оговорено, что Альянс Renault-Nissan получит в нём 67,13 % акций. Юридическое оформление договоренностей произошло в декабре 2012 года.