Ростелеком
@История
@Слияния и поглощения
@Присоединение «Связьинвеста»
1699,1445,6403,0


Присоединение «Связьинвеста»

20 мая 2011 года правительственная комиссия одобрила объединение «Ростелекома» и владеющего им «Связьинвеста», но окончательный сценарий рассмотрит позднее. «Связьинвесту» в ближайшее время будут принадлежать госпакеты в «Ингушэлектросвязи», «Башинформсвязи», ММТС-9, «Центральном телеграфе» и «Чукоткасвязьинформе».

Указом Президента России от 27 марта 2012 года принято решение присоединить «Связьинвест» к «Ростелекому»  начало цитаты	   при условии обеспечения контроля Российской Федерации совместно с государственной корпорацией «Банк развития и внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)» над более чем 50 процентами обыкновенных акций открытого акционерного общества междугородной и международной электрической связи «Ростелеком».