Ростовский электрометаллургический завод
@История
423,858

 Это так называемая балка прямого литья, применение которой позволит существенно удешевить стоимость строительства, мы полагаем, в два раза. Все металлоконструкции, которые используются сейчас, сварные. Аналогов завода в России нет», — отмечал господин Варшавский .

В 2009 году компания «Эстар», испытывая ощутимые финансовые затруднения (размер долга — около 1 млрд долларов), заключила соглашение с Группой «Мечел» об обеспечении «РЭМЗ» металлоломом и заказами. С августа 2009 года на «РЭМЗ» введена процедура наблюдения.