Ростовский оптико-механический завод
@История
855,1239

 В 90-х завод как и многие предприятия ВПК испытывали трудности в связи с неплатежеспособностью Минобороны, однако, относительно неплохо провёл конверсию: производил несколько десятков разновидностей труб ночного виденья, прицелы для охотничих ружей, а также наладил совместный выпуск кофейников вместе с компанией AEG. В 2003 году ОАО РОМЗ входит в РАТМ холдинг, что тяжело сказалось не только на заводе, но и на судьбе всего города. За короткий промежуток времени были потеряны такие технологии, как производство алмазов и алмазного инструмента, вторая промышленная площадка (опытно-экспериментальное производство искусственных алмазов) было продано как простое помещение.