Ростелеком
@Деятельность
@Сотовая связь стандарта GSM
@Байкалвестком
10340,16,19284,289

Оператор начал оказывать услуги связи стандарта NMT-450 в Иркутской области с 1995 года, с 1999 года была запущена сеть стандарта GSM. В 2009 году также была запущена сеть на территории Усть-Ордынского Бурятского округа. С 1 декабря 2010 года сотовый оператор республики Бурятия Улан-Удэнская сотовая сеть (бурятский филиал ОАО «Сибирьтелеком») прекратил деятельность под собственной торговой маркой, на её базе создан Улан-Удэнский филиал компании.