Ростелеком
@Деятельность
@Бренд и реклама
10340,12021,18

«Ростелеком» является Генеральным партнером XXII Зимних Олимпийских игр 2014 года в городе Сочи в категории «Телекоммуникации».

На телеканале Россия 24 выходит программа «Телекоммуникации» холдинга «Связьинвест», которая практически полностью посвящена работе «Ростелекома». Информация о деятельности операторов связи, не входящих в холдинг «Связьинвест», в этой программе не отражается.

После завершения присоединения межрегиональных компаний связи стало известно, что «Ростелеком» готовит ребрендинг.