Ростех
@Состав корпорации (холдинги)
@ОАО «ОПК „Оборонпром“»
3044,2117,150

 Является головной управляющей компанией для вертолётостроительных и двигателестроительных предприятий России. По итогам 2011 года выручка достигла 230 млрд рублей, что в шесть раз больше по сравнению с 2007 годом, когда «Оборонпром» ещё не входил в состав корпорации.
 
По состоянию на 30 сентября 2012 год «Ростехнологиям» принадлежит 32 % акционерного капитала «Оборонпрома». ОАО «ОПК „Обронпром“» контролирует следующие холдинги:
 ОАО «Вертолеты России»
	 ОАО «УК „Объединенная двигателестроительная корпорация“»
	 ОАО «Оборонительные системы»


