Ростех
@Деятельность
@Текущие проекты
19553,8672,6770

	 Кроме того, «Ростехнологии» активно развивают сотрудничество с другими иностранными партнерами и крупнейшими российскими транспортными и энергетическими компаниями, промышленными группами, государственными структурами, органами местной и региональной власти, субъектами РФ.


У корпорации подписаны соглашения о сотрудничестве с такими организациями, как ОАК, ОСК, РЖД, «Аэрофлот», «Лукойл», «Газпром» и др.

Основным механизмом взаимодействия с органами исполнительной власти являются соглашения о сотрудничестве по различным направлениям деятельности, включая содействие разработке, производству и экспорту высокотехнологичной промышленной продукции гражданского, двойного и военного назначения.