Ростелеком
@История
@Слияния и поглощения
1699,1445,148

В июне 2006 года «Ростелеком» приобрёл оператора IP-телефонии «Зебра Телеком» у компании Starford Investment, зарегистрированной на Кипре.

В конце августа 2008 года «Ростелеком» приобрел 68,41 % голосующих акций Интернет-провайдера РТКомм.РУ, увеличив свою долю до 99,5 %.

4 февраля 2011 года «Ростелеком», ОАО «Уралсвязьинформ» и ОАО «Северо-Западный Телеком» закрыли сделку по приобретению 71,8 % акций ОАО «Национальные телекоммуникации», владеющего «НКС». 21,8 % акций приобрел «Ростелеком», по 25 % акций — ОАО «Уралсвязьинформ» и ОАО «Северо-Западный Телеком».

В июне 2011 года «Ростелеком» приобрёл 39,87 % акций ОАО «Башинформсвязь».

В начале августа 2011 года стало известно о подготовке сделки по продаже компанией «СМАРТС» 49 % акций «Оренбург-GSM» и 50 % акций «Волгоград-GSM» «Ростелекому».