Ростелеком
@История
@Слияния и поглощения
@Присоединение межрегиональных компаний связи
1699,1445,3158,47

29 мая 2009 года Правительственная комиссия по транспорту и связи приняла концепцию реформирования холдинга «Связьинвест» на базе ОАО «Ростелеком», а 20 октября совет директоров ОАО «Связьинвест» единогласно одобрил план реорганизации холдинга в форме присоединения к «Ростелекому» семи межрегиональных компаний связи (МРК) — ОАО «ВолгаТелеком», ОАО «Дальсвязь», ОАО «Северо-Западный Телеком», ОАО «Сибирьтелеком», ОАО «Уралсвязьинформ», ОАО «ЦентрТелеком», ОАО «ЮТК», а также ОАО «Дагсвязьинформ» (Открытое акционерное общество связи и информатики Республики Дагестан) в течение 2010—2011 годов. По плану реорганизации, сам Связьинвест должен прекратить управленческую и методическую деятельность в 2011 году. Московские активы «Ростелекома» (ЗАО «Зебра Телеком», ЗАО «МЦ НТТ»), ОАО «ЦентрТелеком» (ОАО «Российская телекоммуникационная сеть») и ОАО «Центральный телеграф» (ЗАО «Центел») сначала планировалось объединить в региональную компанию, предоставляющую услуги в Москве. После этого согласно плану реорганизации Связьинвеста новую компанию интегрируют в «Ростелеком».

Сотовый бизнес межрегиональных компаний связи планировалось консолидировать на базе ЗАО «Скай Линк», которое, в свою очередь, перейдет под контроль «Ростелекома».
В первом квартале 2012 года планируется покупка 50 % акций предприятия, дочернее предприятие Ростелекома ООО «Мобител» в ноябре 2011 года уже получило у ФАС разрешение на осуществление сделки.