РПТП «Гранит»
@summary
387,458

В 1970-80-е годы предприятие проводило стыковочно-наладочные работы по таким ЗРК, как С-75, С-125, С-200, С-300П, С-300В, «Куб», «Круг», ЗРПК «Тунгуска», вводило их в эксплуатацию, в том числе за рубежом. При этом предприятие оказывало помощь войскам в эксплуатации ЗРК и их ремонте.

В 2002 году РПТП «Гранит» вошло состав Концерна ПВО «Алмаз-Антей» наряду с 45 другими предприятиями.

Кроме выполнения работ военной тематики предприятие осуществляет монтаж и настройку систем видеонаблюдения, охранно-пожарной сигнализации, магистральных линий связи и локальных сетей.