Русоникс
@История
597,628

В 2005 году компания отказалась от услуг Караван-Интернет перенеся своё оборудование в дата-центр компании Мастерхост. Также началось сотрудничество с компанией РТКомм.РУ.

В 2006 году Русоникс запустил услугу Dynamic Dedicated Server (DDS).

В 2007 году компания начала сотрудничество с журналом Системный администратор и начала предоставлять услугу регистрации SSL-сертификатов.

В 2008 компания Русоникс стала партнером Microsoft и запустила новую услугу — хостинг на базе Windows Server x64.

