Рус-Рейтинг
@История
739,656

21 октября 2008 года ЦБРФ принял решение о принятии наличия рейтинга BB и выше от Рус-Рейтинг как условия предоставления банкам кредитов Центрального банка РФ без обеспечения.

21 ноября 2008 года ЦБРФ уполномочил Эксперт РА и Рус-Рейтинг отбирать российские банки для выдачи им беззалоговых кредитов. После этого депутат Госдумы пятого созыва Владимир Груздев обратился с письмом к тогдашнему зампреду правительства Алексею Кудрину, в котором утверждал что стоимость чистых активов агентства Рус-Рейтинг отрицательна с 2003 года.