Русское Восточно-Азиатское общество (1899)
@Судьба флота Русского Восточно-Азиатского общества
3427,1557

 Получив имя «Юзеф Пилсудский», пароход обслуживал пассажирскую линию Данциг-Нью-Йорк, затем был продан за долги и уже под именем «Вилбо» ( 	  ) был разобран на металлолом в Италии в 1924 году.

Пароход «Двинск» (1897) перешел под управление английской фирмы «Cunard Line» и был потоплен 18 июня 1918 года немецкой подводной лодкой «SM U-151».

Пароход «Маньчжурия» (1900) был перехвачен 3-м боевым отрядом японского флота 27 января 1904 года при доставке из Шанхая в Порт-Артур и Владивосток боеприпасов, воздухоплавательных средств и 800 тысяч банок мясных консервов.