Русские краски
@История
2643,724

 В 1923 году была организована Центральная заводская лаборатория, в 1925 — пущен цех цинковых белил, в 1927 — новый кроновый цех, начато производство милори и киновари, в 1928 — Нитролаков и нитроэмалей. В 1929 году запущены Печи Ветерилля и цеха казеиновых красок, в 1931 начат выпуск автомобильных покрытий для конвейера ГАЗ, в 1934 году глифталевой краски. Все правительственные машины Советского Союза с 1930-х годов и вплоть до 1975 года, красились эмалью, разработанной и выпущенной на «Победе рабочих». В военные годы производство было перестроено на выпуск военной продукции.

В 1945 году создан цех контрольно-измерительных приборов, в 1946 организовано производство глифталевых эмалей для автомобилей «Москвич». В 1947 году начато производство пентафталевых эмалей, в 1955 — светостойких кронов. В 1956 году открыт цех синтетических смол, в 1960 начат выпуск жестяных банок для мелкой фасовки. В 1961—1964 годах идёт реконструкция и расширение производства. В 1965—1970 освоены синтетические эмали для ГАЗ и все лакокрасочные материалы для ВАЗ. В 1970 году пущена первая очередь корпуса синтеза лаков, в 1971 освоено производство электрофорезных грунтов с повышенными антикоррозийными свойствами.