Русские машины
@Железнодорожное машиностроение
3631,293

 Входящие в «РКТМ» предприятия производят вагоны и контейнеры различного вида, а также железнодорожное литье и узлы для подвижного состава.

Предприятия, входящие в «Русскую корпорацию транспортного машиностроения»:
 ОАО «Абаканвагонмаш» (г. Абакан, республика Хакасия) — крупнейшее предприятие машиностроительной отрасли России, которое специализируется на производстве универсальных (специальных) контейнеров и фитинговых платформ (40, 60 футовые).


 ОАО «Рузхиммаш» (Рузаевский завод транспортного машиностроения) (г. Рузаевка, Мордовия) — производит железнодорожные вагоны-цистерны, полувагоны, платформы различных типов, а также газовое оборудование и оборудование для нефтезаправочных станций.