Русско-Балтийский вагонный завод
@Эвакуация и дальнейшая судьба завода
@Тверь
5790,2906,0


Тверь

Вагоностроительный отдел был эвакуирован в Тверь. Там он был объединен с местным Верхневолжским заводом железнодорожных материалов, который также перешел под контроль ОАО РБВЗ. 26 октября 1918 года завод был национализирован советской властью и переименован в Тверской вагоностроительный завод. 1931—1990 — Калининский вагоностроительный завод.

Интересен факт, что вагоностроительный завод «Феникс», основанный акционером РБВЗ, эвакуировать не удалось. Хотя и существовал план эвакуации в г. Рыбинск. Ныне известный под названием «Рижский вагоностроительный завод», торговая марка «RVR».

