Русско-Балтийский вагонный завод
@Эвакуация и дальнейшая судьба завода
@Москва
5790,413,567

	 1 марта 1927 концессия ликвидирована и завод переименован в «Государственный авиационный завод № 7», а вскоре в «Завод № 22 имени 10-летия Октября».
	 В 1933 году заводу присвоено имя С. П. Горбунова.
	 В 1941 году завод эвакуирован в Казань (ныне это Казанское авиационное производственное объединение им. С. П. Горбунова).
	 В 1945 году завод был переименован в «Завод № 23».
	 В 1961 году завод переименован в "Машиностроительный завод им. Михаила Васильевича Хруничева "(ныне это Государственный космический научно-производственный центр им. М. В. Хруничева). Завод производил самолеты-разведчики Р-3, Р-6, истребитель И-4, бомбардировщики ТБ 1, ТБ-3, ДБ-А, СБ, ИЛ-4, ТУ-2, ТУ-4, Пе-2, пассажирские АНТ −9 и АНТ-35, тяжелые вертолеты МИ-6 и МИ-8.