РуссНефть
@История
@«Дело „РуссНефти“»
@Мнения
794,2793,4632,661

 Гуцериев, сколько с его политическими инициативами. Между тем один из собеседников РБК daily напомнил, что в своё время «РуссНефть» приобрела ряд активов «ЮКОСа», что могло быть не по душе Кремлю, но отказалась от покупки у ЮКОСа стратегически важной для России словацкой трубопроводной компании Transpetrol.

Также ряд экспертов называл среди причин преследования М. Гуцериева его отказ в 2006 году продать компанию «одной из госструктур за $1 млрд» — эта сумма показалась предпринимателю смехотворной.