РуссНефть
@История
794,10

«Русснефть» — единственная крупная нефтяная компания России, созданная не в ходе приватизации государственных нефтедобывающих предприятий в начале 1990-х, а в результате консолидации активов других компаний. Создание компании происходило при финансовой поддержке крупной швейцарской трейдинговой компании Glencore.

Компания была основана в сентябре 2002 года и первоначально включала в свой состав только бывшее предприятие «Славнефти» «Варьеганнефть». В дальнейшем «Русснефть» приобрела несколько небольших нефтедобывающих активов. В 2005 году под контроль компании перешли нефтедобывающее предприятие «Западно-Малобалыкское», два НПЗ («КраснодарЭкоНефть» и Орский). В следующем году ТНК-ВР продала «Русснефти» «Саратовнефтегаз».


Врезка
Выравнивание:  right
 
Ширина:  330px
 
Заголовок:  «Ведомости» в своей статье-расследовании о вице-премьере из команды Путина Игоре Сечине писали:
