РуссНефть
@История
@«Дело „РуссНефти“»
794,2793,2781

В конце июля 2007 года Михаил Гуцериев официально заявил о беспрецедентном давлении, оказываемом на него со стороны российского государства и объявил о продаже компании холдингу лояльного Кремлю предпринимателя Олега Дерипаски «Базовый элемент». Сам Гуцериев оставил пост президента «РуссНефти» и заявил о прекращении занятия предпринимательской деятельностью (помимо «РуссНефти», ему принадлежит 50%-ная доля в компании «Русский уголь» и др.) и уходе в науку. 31 июля 2007 года Лефортовский районный суд Москвы наложил арест на 100% акций НК «РуссНефть».