РЖДстрой
@История компании
1459,0


История компании

ОАО «РЖДстрой» было зарегистрировано 19 января 2006 года. Хозяйственная деятельность компании была начала с 1 апреля того же года. ОАО «РЖД» внесло в уставной капитал новой компании денежные средства, объекты недвижимости, машины
и механизмы, оборудование и прочие активы строительно-монтажных трестов — филиалов ОАО «РЖД».

Решение о создании компании было принято в рамках второго этапа «Программы структурной реформы на железнодорожном транспорте», который
предусматривал выведение из сферы естественной монополии непрофильных конкурентоспособных видов бизнеса. Это способствовало
более эффективному управлению основными видами бизнеса ОАО «РЖД». Кроме того, создание отдельной компании обеспечивало прозрачность затрат на капитальное строительство и ремонт в учете ОАО «РЖД».

Развитие в структуре ОАО «РЖД» дочернего общества в подрядной сфере с собственными строительными
мощностями должно было оказать стабилизирующее влияние на рынок строительных услуг для нужд ОАО «РЖД»,
а также способствовать созданию благоприятной для ОАО «РЖД» конкурентной среды на рынке подрядных работ. Помимо этого, с помощью ОАО «РЖДстрой» планировалось сформировать эффективное централизованное управление предприятиями строительного комплекса ОАО «РЖД», увеличить объёмы подрядных работ, выполняемых подразделениями строительного комплекса ОАО «РЖД», за счет развития их материально-технической базы, повышения конкурентоспособности, развития мотивационных механизмов.