Ржевский краностроительный завод
@История
@ОАО «РКЗ»
639,1709,674

 Среди объектов Москвы, построенных с их помощью — первое высотное здание бизнес-центра «Москва-Сити» на Красной Пресне, жилые комплексы «Алые паруса», «Воробьёвы горы», «Триумф-Палас», «Эдельвейс», здание штаб-квартиры Газпрома, высотный отель на Неглинной, жилые дома на Рублёвском шоссе.
В Екатеринбурге с помощью крана КБ-473 было построено первое высотное здание в городе.

В 2006 году ОАО «РКЗ» совместно с украинским ЧАО «Никопольский краностроительный завод» создали компанию «Украинско-российский краностроительный завод», на котором было развёрнуто производство полноповоротного башенного крана КБМ-401П. В том же году производство крана было налажено в Белоруссии, на «Могилёвском заводе „Строммашина“».

В 2007 году, на проходившей выставке «Строительная техника и технологии — 2007», был представлен новый верхнеповоротный башенный кран КБ-571Б (в передвижном и стационарном исполнениях) грузоподъёмностью до 12 тонн и максимальным вылетом стрелы до 70 метров.