1С
@История
1018,156

 При этом права на систему управления содержимым «Битрикс» были переданы новой компании, а сама система переименована в «1С-Битрикс».

17 июля 2008 года было объявлено о том, что «1С» приобретёт 100 % известного российского разработчика компьютерных игр — компании «Бука». По данным газеты «Ведомости», сумма сделки составила около $80—90 млн.

24 февраля 2009 года объявлено о слиянии с компанией «Софт Клаб».

30 апреля 2010 года российское издательство Snowball Studios и компания «1С-СофтКлаб» объявили о подписании соглашения об объединении компаний.

На 2010 год, по заверениям самой же компании, «1С» владела или имела доли более чем в 300 ИТ-компаниях в России, СНГ и за рубежом (к примеру, во Вьетнаме).