36,6 (аптечная сеть)
@История
847,831

 За 2009 год были закрыты 131 аптека, а открыты лишь 23.

По состоянию на март 2009 года ОАО «Аптечная сеть 36,6» также контролировала 51,8 % акций фармацевтической компании «Верофарм», входившую в пятерку крупнейших российских производителей фармацевтических препаратов. «Верофарм» владеет тремя фармацевтическими заводами в Белгороде, Воронеже и Покрове.

В начале 2010 года было объявлено о том, что 25 % акций компании было продано крупному российскому оптовому торговцу лекарствами компании «СИА интернейшнл». На 1 апреля 2010 года под управлением компании находилось 1004 аптек в 29 регионах РФ, 11 магазинов развивающих игрушек для детей «Центр раннего развития — Early Learning Centre (ELC)» (СП на паритетных началах с британской компанией), 14 магазинов оптики, а также 21 отдел оптики, расположенных внутри аптек.