E.ON
@Деятельность
@E.ON в России
1041,351,0


E.ON в России

E.ON совместно с «Газпромом» участвует в проекте строительства Северо-европейского газопровода.


E.ON принадлежит 76 % российской энергетической компании ОГК-4 (приобретены в 2007—2008 годах за сумму более 100 млрд руб.), а также (на начало декабря 2010 года), по разным данным, от 2,1 % до 2,9 % акций «Газпрома». Ранее E.ON контролировала 6,4 % акций российской газовой монополии, но после ряда сделок, осуществлённых в конце 2010 года, в том числе с «Внешэкономбанком», эта доля сократилась.