EADS
@Деятельность
3528,1416

 С российского полигона «Ясный» в Оренбургской области собираются вывести на орбиту спутник дистанционного зондирования Земли Агентства геоинформации и развития космических технологий Королевства Таиланд (Geo-informatics and Space Technology Development Agency, GISTDA).

Спутник дистанционного зондирования Земли TEOS был изготовлен на мощностях EADS Astrium в Тулузе, и именно европейцы выступают в роли заказчика пусковой услуги для GISTDA.

30 ноября 2009 года в Санкт-Петербурге закончились приемочные испытания тренажера скоростного электропоезда «Сапсан», плода совместных усилий EADS и KMW по заказу Российских железных дорог. Тренажер предназначен для обучения и целенаправленных упражнений машинистов скоростного движения. В наземной транспортной системе России это первый тренажер с новейшим программным обеспечением и системой имитации движения.