EADS
@Деятельность
3528,0


Деятельность

EADS является второй в мире по величине аэрокосмической компанией (после концерна Boeing). EADS также является и вторым в Европе производителем вооружения и военной техники (после компании BAE Systems.) Компания разрабатывает, производит и продаёт гражданские и военные самолёты, ракеты-носители и связанные с ними системы.

EADS является единственным акционером (100 %) компании Airbus S.A.S., занимающейся производством пассажирских, грузовых и военно-транспортных Самолётов. Также концерну принадлежит:
 100 % компании Eurocopter (вертолёты),
	 100 % EADS Astrium (спутники),
	 50 % ATR (турбовинтовые самолёты),
	 47 % Dassault Aviation (истребители),
	 40 % MBDA (ракеты).


EADS — один из главных вкладчиков в строительство Международной космической станции, его подразделение EADS SPACE Transportation отвечает за лабораторный модуль «Колумбус» и за создание и выведение на орбиту первого европейского беспилотного грузового корабля ATV.