Eastman Kodak
@Продукция компании
8426,990

	 Цифровые фоторамки производятся с конца 2000 года.
	 Фотоаппараты для мгновенной фотографии. Kodak был единственным производителем фотоплёнки для фотаппаратов Polaroid с 1963 по 1969 год. Патентный спор между Polaroid и Kodak завершился 9 января 1986 года.
	 Цифровые фотоаппараты. Многие ранние цифровые фотоаппараты для Kodak разрабатывала и производила японская компания Chinon Industries.
	 Матрицы для цифровых фотоаппаратов.
	 Кино и ТВ-шоу.
	 Настольные струйные принтеры и картриджи для принтеров. В 1999 году создано совместное предприятие с компанией Lexmark.
	 Промышленные системы струйной и электрографической печати
	 Устройства CTP и расходные материалы для них
