Edsel
@История марки и причины её провала
1886,530

 Маркетологи этих компаний подходили к целевому рынку примерно единообразно, разделяя его на три ценовых сегмента: бюджетный (low-price field), средней ценовой категории (medium-price field) и люксовый (luxury field). Первый был представлен такими «народными» марками, как Chevrolet, Ford и Plymouth. Производство дешёвых автомобилей было сравнительно малоприбыльным, так как высокое ценовое давление в их секторе рынка вынуждало производителей постоянно снижать цены. К сегменту среднедорогих автомобилей относились такие марки, как Dodge, Pontiac, Oldsmobile, Buick, Mercury и DeSoto. Эти автомобили в условиях постоянного экономического роста первого послевоенного десятилетия приносили своим компаниям львиную долю прибыли; очень часто более дешёвые марки служили для приманивания покупателей к более дорогим и лучше укомплектованным моделям — например, покупатель приходил в дилерское представительство Plymouth—Dodge, привлечённый низкой ценой «Плимутов», а уезжал оттуда уже на лучше укомплектованном, хотя и более дорогом, «Додже». Наконец, люксовый сегмент был представлен такими марками, как Cadillac, Lincoln, Chrysler и Imperial. Эти автомобили выпускались в сравнительно небольших количествах, их продажи никогда не были массовыми и по сути они играли для своих компаний «Имиджевую» роль.