ЕЭС России (компания)
@Историческая справка
2024,130

 «Об организации управления электроэнергетическим комплексом Российской Федерации в условиях приватизации» путём частичной приватизации отдельных объектов, используемых для выработки, передачи и распределения электроэнергии, до этого находившихся под контролем Комитета электроэнергетики Министерства топлива и энергетики Российской Федерации и корпорации «Росэнерго». Свою деятельность компания начала 31 декабря 1992 года . Атомные электростанции были переданы не РАО ЕЭС, а госконцерну «Росэнергоатом».

В состав РАО ЕЭС не вошли четыре региональные энергосистемы: «Башкирэнерго», «Татэнерго», «Новосибирскэнерго» и «Иркутскэнерго». Советы народных депутатов Иркутской области и Красноярского края подали иск в Конституционный суд, требуя отменить решение президентского указа № 923 о передаче в РАО ЕЭС электростанций, находящихся на их территории.