ЕЭС России (компания)
@Краткий смысл реформы
10029,293

 Согласно плану, генерирующая и сбытовая деятельность была открыта для частных компаний, в течение 2005—2011 годов подлежит дерегуляции и переходу в режим свободной конкуренции на основе биржевой торговли через ОАО «Администратор торговой системы».

Генерирующие компании, за исключением ОАО «РусГидро» и ФГУП «Росэнергоатом» (преобразовано в ОАО «Концерн Энергоатом»), были приватизированы в течение 2006—2008 года.

Изолированные энергетические акционерные общества реформируются по отдельному плану, временно не предусматривающему разделение по видам деятельности.