ЕЭСУ
@Претензии к ЕЭСУ в России
@События 2011 года
@Реакция России на новое дело ЕЭСУ
9043,4670,10036,115

 14 октября 2011 года, пресс-секретарь премьер-министра России Дмитрий Песков заявил : «Мы никогда не поддерживали Киев в преследовании Тимошенко и особенно — в привязке этих уголовных дел к контрактами между Газпромом и Нафтогазом. Мы не раз давали это понять украинским властям, причём по всем каналам. Никто и не мог предположить, что письмо (Минобороны России) будет использовано именно так».