ЭФКО
@История
630,177

 Двумя годами позже производство было переориентировано на выпуск подсолнечного масла.

С 2005 по 2011 годы компания развивалась в стратегическом партнёрстве с американской пищевой корпорацией Bunge, последняя приобретала блокирующие пакеты ряда организаций, входящих в «ЭФКО». Аналитики предрекали скорое поглощение российской компании американской, но в феврале 2011 года стало известно о том, что Bunge отказалась от дальнейшего сотрудничества с «ЭФКО», продав обратно ранее приобретённые акции.