Егоров, Пугинский, Афанасьев и партнёры
@Деятельность
1314,0


Деятельность

10 сентября 1999 года «Ависма» ЕПАиП представлял компанию «Ависма» в иске против Кеннета Дарта, поданом в суд штата Нью-Джерси (США), в котором он обвинялся в присвоении экспортной выручки в размере 50 млн долларов США и 100 млн долларов упущенной выгоды. В 2001 году стороны заключили мировую на выгодных для «Ависмы» условиях.

3 февраля 2003 года райсуд Кемерова, после протеста адвокатов ЕПАиП, отменил свое решение от 25 апреля 2002 года постановившего изъять у «Илим Палп» 61 % акций Котласского ЦБК, основанного на удовлетворении иска миноритария комбината Сергея Мелькина, обвинившего основного акционера ЦБК компанию «Илим Палп» в невыполнении инвестиционных обязательств и проданных фирмам, аффилированным с «Базовым элементом» и банкирским домом «Санкт-Петербург». Следует отметить, что в ЗАО «Финцелл», учредившей ЗАО «Илим Палп Энтерпрайз», Дмитрию Медведеву принадлежало 50 %, а в «Илим Палп Энтерпрайз» — 20 %.