Егоров, Пугинский, Афанасьев и партнёры
@Интересные факты
5683,655

 Его имя до сих пор сохранилось в названии сайта компании — epam.
	 Партнёр ЕПАиП Николай Егоров одновременно является одним из акционеров компании New Stream (10 % компании). В группу New Stream входит Антипинский НПЗ, а также сеть АЗС в Тюменской области. В числе партнеров завода — крупнейшие нефтетрейдинговые компании Glencore (который некоторый связывают с другим старым знакомым Владимира Путина — нефтетрейдером Геннадием Тимченко) и Vitol.
	 В 2009 году, после публикации Новой газетой статьи «Нефтетрейдер „прозрачной воды“», связывающей нефтетрейдера Glencore и Геннадия Тимченко к издательству поступило письмо с претензиями из адвокатского бюро «Иванян и партнеры» — адвокатов компании «Гунвор», Торнквиста и Тимченко.