Егоров, Пугинский, Афанасьев и партнёры
@Деятельность
1314,1547

Адвокадское бюро представляло интересы Константина Титова по возбуждённому 28 декабря 2004 года прокуратурой Самары уголовного дела против губернатора и ряда чиновников по обвинению в злоупотреблении служебным положением. Вскоре господин Титов получил статус свидетеля, а в марте 2005 года суд признал возбуждение дела незаконным.

ЕПАиП представляла интересы Sibir Energy в начатых в июле 2005 года судебных процессах против «Сибнефти», по заявлениям поданым в Восточно-Карибский верховный суд, арбитражные суды Москвы и ХМАО о том, что в результате допэмиссий доля SE в «Сибнефть-Югре» оказалась размыта с 50 % до 1 %.