Егоров, Пугинский, Афанасьев и партнёры
@Деятельность
1314,3208

В июле 2009 года к адвокатскому бюро «Егоров, Пугинский, Афанасьев и партнеры» был предъявлен иск в Высоком суде в Лондоне, в котором Глава американской консалтинговой фирмы Conn International Group LLC Ричард Конн требовал 10 % гонорара, полученного российскими адвокатами от британской BP по участии в конфликте между BP и «Альфа-Групп».

В 2009 году бюро выступало на стороне норвежской Telenor в конфликте вокруг 26,6 % акций «Вымпелкома».

В ноябре 2009 года средства массовой информации сообщали о давлении, оказываемом на газету Ведомости со стороны «Русала» и представляющего интересы компании адвокатского бюро «Егоров, Пугинский, Афанасьев и партнеры» которое началось после публикации статьи от 26 октября под названием «Недосчитался $6 млрд».