Эльдорадо (сеть магазинов)
@История
662,1063

 После этого банки-кредиторы компании потребовали досрочного погашения кредитов на сумму $400 млн, а поставщики прекратили поставлять товар. «Эльдорадо» выручила чешская группа PPF, предоставив заём в $500 млн. В сентябре 2008 года, Яковлев избавился от контрольного пакета «Эльдорадо», продав 39 % акций группы холдингу PPF, а 11 % — итальянской страховой группе Assicurazioni Generali (вместе они получили контрольный пакет — 50 % плюс 1 акция) за сумму порядка $400-800 млн. В декабре 2010 года PPF выкупила долю итальянской компании за 46 млн евро, получив контрольный пакет.