Электроточприбор
@История
362,365

1 сентября 1941 года приказом Народного Комиссариата электропромышленности (НКЭП) СССР заводу присвоено наименование «Омский завод электротехнической аппаратуры — ОмЗЭТА». Этот день считается официальным днем основания завода.

3 октября 1941 года принято решение НКЭП СССР об эвакуации в Омск Краснодарского завода измерительных приборов (ЗИП), в ноябре в город пребывает эшелон из Краснодара с 293 рабочими и служащими..

В феврале-марте 1942 года из Саранска прибыли специалисты (14 человек) Ленинградского института ВИЭП (бывшей Отраслевой лаборатории измерений — ОЛИЗ).

На заводе выпускались неконтактные взрыватели для морских мин «МИРАБ» и авиационных мин АМД-500, щитовые приборы М1, М2, Т4, Т5, приборы для радиостанций — М63и другие изделия специального назначения.