Электрокабель (завод)
@summary
357,168

Создан на базе градобразующего государственного предприятия с одноименным названием. Основан весной 1939 года на базе существовавшего производства кабеля и проводов завода по обработке цветных металлов имени Орджоникидзе, основанного в 1871 году.».

На данный момент производственные мощности завода включают шесть цехов основного производства и ряд вспомогательных, предприятие изготавливает полный перечень Кабельно-Полупроводниковой номенклатуры и металлическую сетку.