Электронные офисные системы
@Программные продукты
@«ДЕЛО»
554,238,2166

 Подсистема оповещений и уведомлений — осуществляет автоматическую рассылку уведомлений и оповещений на электронную почту пользователей о различных событиях системы «ДЕЛО».


 Подсистема интеграция СЭД «ДЕЛО» и системы 1С — позволяет упорядочить работу с финансовыми документами.


 Информер — модуль оповещает визуальным и звуковым способами пользователя о наступлении событий в системе «ДЕЛО», связанных с определенными объектами системы, отображает перечень этих объектов с возможностью открытия окон на просмотр и редактирование.