Электротранспорт (предприятие, Набережные Челны)
@История
1382,12

В начале 1970-х гг. в связи с бурным ростом города Набережные Челны и ежедневно увеличивавшимся пассажиропотоком - и прежде всего между заводскими цехами КамАЗа и городскими районами было принято решение о строительстве трамвая.
 29 сентября 1972 года в соответствиии с Приказом №310 по Министерству автомобильной промышленности СССР «О Создании трамвайного управления строящегося Камского автомобильного завода (КамАЗ) в городе Набережные Челны» генеральным директором КамАЗа Васильевым Львом Борисовичем создаётся трамвайное управление.