Электротранспорт (предприятие, Набережные Челны)
@История
1382,1061

Часть будущих водителей трамвая приглашали из других городов, где на тот момент уже существовало трамвайное движение, других - из числа местных жителей. Приём на работу происходил в вагончиках за зданием бывшей дирекции КамАЗа, расположенной  в поселке ГЭС. Каких либо экзаменов и тестирований не было, но с каждым человеком лично беседовали начальник управления Николай Петрович Шунков и начальник службы движения Светлана Степанюк.