Elemental Games
@Основные проекты компании
@[[Космические рейнджеры]]
786,676,427

 Начались поиски издателя. Первой откликнулась компания «Магнамедия», но предложенные условия не устроили разработчиков и они отказались от сотрудничества. Компания «Бука» вообще перестала отвечать на письма, когда речь зашла о деньгах. Игру решили доделывать, серьёзно обсуждалось предложение о переносе игры в реальное время — результатом этого было добавление гипербоёв. Денег в команде не хватало, и она выпустила офисно-игровой пакет «Панельки», в который входили различные базы данных, отображаемые на рабочем столе, очень удобный Калькулятор и ряд небольших игр. После ещё одного ряда небольших доработок разработчики послали демоверсию в 1С. Издатель, долго обдумывая, ответил согласием. Произошло это 9 июля 2002 года. И после окончательной доработки 23 декабря 2002 года игра появилась в магазинах.