Elseworlds
@summary
343,0



Elseworlds (c  	 Другие миры ) — Импринт американского издательства комиксов DC Comics. Выпускает комиксы, действие которых происходит вне привычной вселенной DC. Действие подобных серий описывает привычных читателю персонажей, вроде Бэтмена, в совершенно необычном виде. Название «Elseworlds» было зарегистрировано в 1989 году, в том же году была выпущена первая история, и вскоре импринт вытеснил предыдущую серию Imaginary Stories, созданную для схожих целей.  

В отличие от схожего импринта Marvel Comics под названием What If…?, в котором истории основаны на одной точке расхода с основным континуумом вселенной, большинство историй Elseworlds располагаются в своих собственных вселенных, с основным континуумом вселенной их связывают лишь персонажи, их имена и некоторые отличительные черты.