Элсиб
@Деятельность
@Сотрудничество
7711,3274,0


Сотрудничество

Стратегическим партнёром предприятия является ярославский производитель газовых турбин, НПО «Сатурн». В рамках Программы по замене оборудования нефтеперекачивающих станций на нефтепроводе «Дружба», налажено сотрудничество предприятия с ОАО «Магистральные нефтепроводы „Дружба“», дочерней компанией АК «Транснефть». Кроме того, предприятие является одной из подрядных организаций компании РусГидро и ведёт проекты по её филиалам: Саратовская ГЭС, Ирганайская ГЭС и Камская ГЭС.

