Элсиб
@Собственники и руководство
11481,136

По данным на 7 июля 2004 года основными акционерами предприятия являлись:
 АО «Сибирский центр международной торговли» и ООО «Сибирская магистраль», аффилированные с Ланта-банком — всего 38 % акций.
	 ПКГ РАТМ, владеющая более чем 30 % акций завода.
	 Кипрский офшор Firinlo Investments Ltd (8,16 %) и Чу Чин Нгоку (12,2 %). Пакетами управлял по доверенности Николай Канискин.


В январе 2007 года ОАО «Новосибирскэнерго» увеличило свою долю с 1,69 % до 9,85 %, а в феврале появилась информация, что доля энергетической компании в уставном капитале была увеличена — с 9,85 % до 78 % акций. Из них 38 % было выкуплено у генерального директора Н. Канискина и его сына. Ещё 30 %, бывшая до 2006 года доля группы РАТМ, было выкуплено у ИК «Алемар». Оставшимися акциями владеют порядка 800 человек. «Новосибирскэнерго» имеет цель довести долю до 90 % путём выкупа акций у физических лиц.