Элсиб
@Конфликты
@Годовые собрания акционеров
12743,466,1793

На основании этого решения, 9 июля 2004 года комиссией был произведён пересчёт голосов, составлен и подписан протокол общего собрания. Первое собрание новоизбранного совета было назначено на 24 июля 2004 года. В этом составе находилось только два представителя группы РАТМ.

23 апреля 2005 года на очередном годовом собрании акционерами был вновь переизбран совет директоров, в котором группа РАТМ вновь получила два места из семи. Однако, за три дня до этого, на предприятии прошло внеочередное собрание совета, который принял решение о дополнительной эмиссии в 25 % уставного капитала или 340 тыс.