Элсиб
@Деятельность
@Направления деятельности
7711,15,27

Специализируется на проектировании и выпуске:
 Асинхронных двигателей.
	 Гидрогенераторов.
	 Турбогенераторов — мощностью от 16 до 500МВт.
	 Турбогенераторов для газовых турбин производства НПО «Сатурн».
	 Преобразователей частоты.


Помимо выпуска оборудования, НПО «Элсиб» осуществляет комплекс работ по пуско-наладочным работам и обслуживанию систем возбуждения турбо- и гидрогенераторов, систем водородного охлаждения, систем управления электромашинными преобразователями частоты.