Элтекс
@Деятельность
911,204

 С 2010 года Элтекс осваивает сегмент «облачных вычислений» и «цифровых развлечений», приступив к разработкам многофункциональных цифровых абонентских устройств.

В России и странах СНГ предприятием «Элеткс» реализовано множество комплексных телекоммуникационных проектов.
Операторы связи, такие как ОАО «Ростелеком», АО «Казахтелеком» являются постоянными заказчиками предприятия.
Решения на базе оборудования Элеткс применяются электроэнергетическими и нефтегазовыми компаниями, министерствами и ведомствами РФ и стран СНГ, поставщиками интернет-услуг.