Endura
@Производство
844,16

Компания располагает базовым ассортиментом часов, от классических до спортивных и заказчик по своему усмотрению может выбирать цвет и конфигурацию циферблата, наличие ранта, форму стрелок, механизм, кроме того выбрать материал, из которого будут изготовлены часы. Во всех часах Endura стоят механические и кварцевые механизмы компании ETA, которая так же входит в состав Swatch Group.

Endura производит часы для многих известных брендов, например для испанского производителя одежды Mango и американского производителя спортивной одежды Timberland.