Enel
@Деятельность
@Enel в России
1310,6129,16

В июне 2004 года Enel в партнёрстве с компанией «ЕСН Энерго» подписала первый в истории России договор на управление иностранцами российской электростанцией — Северо-Западной ТЭЦ в Санкт-Петербурге с бинарной парогазовой установкой мощностью 900 МВт.

В начале марта 2006 года Enel приобрела за $105 млн 49,5 % акций российского энерготрейдера «Русэнергосбыт», осуществляющей поставки электроэнергии дочерним компаниям «Газпрома», «Роснефти», ОАО «РЖД» и др. Также компания планирует осуществлять приобретения долей в оптовых генерирующих компаниях (ОГК) и территориальных генерирующих компаниях (ТГК) России.

4 апреля 2007 года ООО «ЭниНефтегаз» (структурное подразделение итальянских нефтегазовых концернов ENI (60 %) и Enel (40 %) в России) победило на аукционе по выкупу лота № 2 распродаваемого имущества обанкротившейся нефтяной компании ЮКОС.

Лот № 2, оцененный в 151,536 млрд рублей включал:
 Акции ОАО «Газпром нефть», ОАО «Новосибирское предприятие по обеспечению нефтепродуктами Восточной нефтяной компании», ЗАО "Корпорация «Транс-Блок», ОАО «Оренбургнефть», ОАО "Волжское нефтеналивное пароходство «Волготанкер», ОАО «Арктическая газовая компания», ЗАО «Уренгойл Инк.