Eni
@Деятельность
@Eni в России
2074,1184,0


Eni в России

Eni принадлежит 50 % в трубопроводном проекте «Голубой поток» (другие 50 % принадлежат «Газпрому»).

В начале апреля 2007 года консорциум Eni и компании Enel на аукционе по продаже активов банкротящегося «ЮКОСа» за $5,83 млрд приобрёл ряд газовых компаний и 20 % акций компании «Газпром нефть», победив государственную «Роснефть». Впрочем, в этот же день победивший консорциум предложил «Газпрому» опцион на выкуп в течение двух лет 20 % акций «Газпром нефти».

25 апреля 2012 года Eni подписала соглашение с российской нефтегазовой компанией «Роснефть» о совместной разработке месторождения Вал Шатского на черноморском шельфе, а также Федынского и Центрально-Баренцевского участков в Баренцевом море.