Enix
@История
@Слияние со Square Co.
1218,2080,22



В июле 2001 года, для снижения рисков при производстве онлайн-игр, правление Enix проявило интерес к сотрудничеству со своими конкурентами Square и Namco. В том же месяце Enix выплатил довольно большую сумму в 99,2 млрд йен компании Game Arts за право издавать будущие игры серии Grandia. Кроме того, ещё с 1999 года огромные средства вкладывались в создание Dragon Quest VII, релиз игры несколько раз откладывался, а итоговые продажи не смогли покрыть все бюджетные затраты.