ЭНКА ТЦ
@История
@Сворачивание розничного бизнеса
690,840,0


Сворачивание розничного бизнеса

После того, как Enka консолидировала 100 % ООО «Рамэнка», девелопер заявил о желании продать продуктовую сеть, но оставить за собой торговые центры как профильный бизнес. Покупатель нашёлся лишь на гипермаркеты: примерно за €180 млн 11 объектов выкупила французская группа Auchan. Оставшиеся магазины — супермаркеты — Enka планировала ребрендировать в Enka Trade Center до конца 2008 года, так как бренд «Рамстор» принадлежал Koc Holding.