Essanay Studios
@История
428,344

Essanay быстро выросла до масштабов одной из самых крупных кинокомпаний Чикаго (где находился в то время центр американского кинопроизводства), в её активе было больше фильмов, чем у любой другой отдельно взятой чикагской студии. В январе 1909 года Essanay вошла в число девяти крупных компаний, согласившихся с патентным диктатом Эдисона и образовавших Компанию кинопатентов ( 	  ).

Из-за северного положения Чикаго и неустойчивости погоды компания вскоре открыла вторую студию Essanay-West в городе Найлз в Калифорнии.