E-TEN
@E-TEN в России
2265,262

 Полноценно бренд E-TEN появился в России лишь в середине 2006 года, когда начались действительно массовые продажи устройств G500/G500+ и M600/M600+.

До момента слияния с Acer российский рынок был ключевым для E-Ten. В самой компании E-Ten отмечали, что в России E-Ten реализует до 30% своей продукции. Однако, по некоторым данным в начале 2008 года компания реализовывала в Россию до 70% всей производимой продукции

По данным агентства SmartMarketing, доля E-Ten на российском рынке коммуникаторов в I полугодии 2008 г. составила 20,5% (второе место после HTC).

До июня 2008 года российский офис компании возглавлял Михаил Фадеев, с чьим именем большинство игроков рынка ассоциируют небывалый успех компании в России: рост продаж более чем в 5 раз.