ЕТК
@summary
339,2

ЕТК, полное название Закрытое акционерное общество «Енисейтелеком», сокращённый вариант: ЗАО «ЕТК» — крупнейший Оператор сотовой связи Красноярского края, работающий в стандартах GSM-900/1800, CDMA-450 и EVDO. Является дочерней компанией ОАО «Ростелеком» с долей 100 %. Предоставляет услуги стандартов CDMA-450 и EVDO под торговой маркой «Wellcom».
ЕТК является Координирующим оператором Сибирского региона, действующим членом Международной Ассоциации GSM, сотрудничает более чем с 220 зарубежными операторами сотовой связи и с двумя операторами спутниковой связи.