Eurocopter
@История
1734,2800

 Также совместно с немцами разработали Tigre. Ещё одним проектом был франко-германо-итало-голландский проект NH90.

В 1992 году Aérospatiale объединилась с немецким партнером Daimler-Benz Aerospace AG (DASA), образовав новую компанию Eurocopter. Город Мариньян был избран штаб-квартирой компании. Здесь работает более шести тысяч работников, компания является крупнейшим работодателем в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег, создавая более двадцати тысяч связанных с компанией рабочих мест.

В 2000 году Eurocopter в результате слияния с другими компаниями стала дочерней компанией новообразованного концерна EADS.

Сегодня Eurocopter имеет семь основных заводов:
 во Франции в городах Мариньян и Ла-Курнёв;
	 в Германии в городах Донауворт, Оттобрунн и Кассель;