Evolution Studios
@История
844,447

Студия, ни имеющая опыта разработки Автосимуляторов и разработки для игровых приставок, стала первой внешней европейской студией, получившей эксклюзивное право на разработку видеоигры на тематику WRC. В общей сложности Evolution Studios было разработано 5 игр серии WRC.

Специально для готовящейся к выходу приставки Playstation 3 Sony заказала у студии эксклюзивную игру, которой в итоге стала игра MotorStorm. Игра вышла в конце 2006 года и в общей сложности разошлась тиражом более 1.