Евраз Находкинский морской торговый порт
@Деятельность
@Конкуренция
7295,3875,14

Конкурентами «Евраз Находкинский морской торговый порт» на Дальнем Востоке являются стивидорные компании транзитных портов федерального значения — Находка («Находкинский морской рыбный порт», «Порт Восточные Ворота — Приморский завод»), Восточный («Восточный порт», «Малый порт», «Восточная стивидорная компания»), Владивосток («Владивостокский морской торговый порт»), Ванино, Посьет. Среди западных портов России конкурентами «Евраз НМТП» выступают порты Новороссийск, Большой порт Санкт-Петербург. Стивидоры региональных портов Петропавловск-Камчатский, Магадан, Корсаков, Холмск не занимаются перевалкой транзитных грузов, поэтому конкуренции для «Евраз НМТП» не составляют.