Евраз Находкинский морской торговый порт
@Собственники и руководство
@Активы
5096,29,329

 25 октября 2007 года акции «НМТП» были исключены из торгов на РТС (код: NATP).

Единственный акционер — ООО «Сибметинвест» (г. Москва).

В 2007 году после приобретения «Российскими железными дорогами» 16 % акций «Новороссийского морского торгового порта» Владимир Якунин заявил о намерении приобрести акции Владивостокского и Находкинского морских торговых портов, с целью установления контроля за своевременной выгрузкой вагонов в портах и предупреждения убытков со стороны железной дороги.