Евраз Находкинский морской торговый порт
@Собственники и руководство
@Управление
5096,1046,664

Управляющим директором «Евраз НМТП» в июне 2012 года назначен Жуков Владислав Владимирович Председатель совета директоров с сентября 2009 года — Джакомо Карло Байзини (также председатель советов директоров других дочерних компаний Evraz Group).

Аудитором на 2010 год решением единственного акционера утверждено ООО «ФинЭкспертиза» (г. Москва). Интересы компании в Думе Находкинского городского округа IV созыва представляет руководитель службы безопасности «Евраз НМТП» Сергей Тарасов.