Евраз Находкинский морской торговый порт
@Деятельность
@Номенклатура грузов
7295,2849,235

Около 60 % грузооборота «Евраз НМТП» в 2009 году составили экспортные чёрные металлы (листовая сталь в пачках и рулонах, стальная заготовка, катанка, слябы), отправляемые горно-металлургическими комбинатами Evraz Group: Нижнетагильского, Новокузнецкого и Западно-Сибирского.

Импорт незначителен. Для оптимизации работы с углём стивидор в 2009 году приобрёл специализированную технику: углесортировочные машины, производящие очистку от механических примесей, фронтальные ковшовые погрузчики, грейферы, экскаваторы.