Европлан
@История компании
2288,1916

	 2008 — собственные средства на конец июня 2008 года достигли 120 млн долларов США, компания разместила на ММВБ первый выпуск облигаций на 2 млрд рублей со сроком обращения 3 года. Подписано сотрудничество с РОЛЬФ до 2012 года. По итогам исследования РА «Эксперт», «Европлан» занял первое место среди лизинговых компаний по объему новых сделок с малым бизнесом.
	 2009 — «Европлан» произвел выплату доходов по первому купону процентных облигаций серии 01 в полном объёме.