Европлан
@История компании
2288,3902

 Расширена долгосрочная кредитная линия от Газпромбанка до 3,2 млрд руб. Кредитная линия компании в Среднерусском банке увеличена до 4 млрд рублей. «Европлан» признан РА «Эксперт» крупнейшим лизингодателем по объему договоров лизинга легковых и грузовых автомобилей по итогам 2011 года. Численность сотрудников компании превысила 2000 человек. Международное рейтинговое агентство Fitch Ratings присвоило компании «Европлан» долгосрочные рейтинги «BB-», прогноз «Позитивный». Заключен 100 000-й договор лизинга. Европлан заключила 26 800 договоров лизинга на общую сумму 48 630, 23 млн рублей.
	 2013 — компания запустила универсальную онлайн-площадку автофинансовых услуг «Европлан Директ» значимость факта	  . Национальное рейтинговое агентство подтвердило рейтинг кредитоспособности ЗАО «Европлан», уровень «АА» по национальной шкале. ЗАО «Европлан» завершило размещение облигаций серии 04 значимость факта	  
