Европейский пенсионный фонд
@Уплата взносов по программе государственного софинансирования трудовой пенсии
5755,639

 В квитанции нужно указать реквизиты получателя, имя и адрес плательщика, а также страховой номер индивидуального лицевого счета (СНИЛС) в поле «N л/с плательщика» и в поле «Назначение платежа» — указать «Дополнительные страховые взносы». После осуществления платежа рекомендуется передать копию платежного документа в ПФР.
	 Через платёжный терминал платёжный терминал QIWI. Также можно внести дополнительный страховой взнос на накопительную часть будущей пенсии в любом из более чем 100 тысяч платёжных терминалов QIWI или через «QIWI Кошелек». О том, как внести средства см. Пенсионный портал.


