Европейская медиагруппа
@summary
353,103

 Была создана в марте 2006 года на базе радиостанции «Европа Плюс».

Собственником медиахолдинга является ООО «СДС Медиахолдинг», входящее в кемеровский холдинг «Сибирский деловой союз», владельцами которого считаются его глава Михаил Федяев и единоросс, депутат Государственной думы VI созыва Владимир Гридин. До конца 2011 года холдингом владела французская медиа-корпорация Lagardere, у которой нынешние акционеры выкупили бизнес за $162 млн.

Президент ЕМГ — Екатерина Тихомирова (она сменила весной 2012 года на этом посту основателя компании и радиостанции «Европа Плюс» Жоржа Полински, который ушел с поста, заявив о давлении со стороны акционеров компании и о нежелании быть «марионеткой в руках […] партии „Единая Россия“ и господина Гридина»").