Европейский пенсионный фонд
@История
834,1262

В том же 2011 году началось сотрудничество НПФ «Европейский пенсионный фонд» и ОТП Банка, в рамках которого москвичи получили возможность заключать договора с Фондом в ряде отделений Банка.

В 2012 году список финансовых учреждений-партнеров Фонда расширился и пополнился банками Ренессанс Капитал и Кредит Европа Банк, финансовой группой «Лайф», страховой компанией АЛИКО.
В июле 2012 года за обеспечение должного уровня инвестиционных деятельности ведущим российским рейтинговым агентством «Эксперт РА» Фонду был присвоен рейтинг надежности на уровне А+ «Очень высокий уровень надежности», прогноз «Стабильный».