Евросеть
@История
@Слияния и поглощения
963,6389,23

В мае 2005 года Евросеть купила сеть салонов связи «СССР» (расшифровывалась как «Сеть салонов связи России»), включавшую 32 магазина в Воронежской области, Саратове и Тамбовской области. 31 июля 2006 года «Евросеть» приобрела сеть салонов сотовой связи «Ультра», при этом сохранив бренд «Ультра».

В декабре 2006 года руководство «Евросети» сообщило о приобретении сети салонов сотовой связи в Молдавии, владеющей 44 магазинами.

Осенью 2011 года «Евросеть» приобрела 100 % сети по продаже электроники «Альт Телеком». Покупка сети, в которую входят 520 салонов, обошлась в $70 млн.

