ЕвроХим
@Деятельность
1475,0


Деятельность

В состав компании входят следующие производственные предприятия:
 ООО "Туапсинский балкерный терминал"
	 ОАО «Ковдорский горно-обогатительный комбинат» (Ковдор, Мурманская область, РФ); выпускает апатитовый концентрат — сырье для производства фосфорных удобрений, а также железорудный и бадделеитовый концентраты.
	 ОАО «Невинномысский азот» (Невинномысск, Ставропольский край, РФ) — крупнейший в РФ производитель азотных удобрений.
	 ОАО «Новомосковская акционерная компания „Азот“» (Новомосковск, Тульская область, РФ) — старейший в России производитель удобрений, выпускает азотные удобрения и продукцию органического синтеза.