Explay
@Производство и продажи
1512,26

В 2010 году Explay занял первое место по объёму продаж на российском рынке автомобильных навигационных систем с долей в 19,2 %, и второе место рынка навигации в целом (доля — 9,17 %), уступив лишь HTC. В 2011 году доля Explay по продажам GPS-навигаторов увеличилась до 21,57 %, но компания заняла лишь второе место по объёму продаж, уступив марке Prestigio (22,82 %) (по другой версии, доли компаний на рынке — это 28,5 % у Prestigio и 24,8 % у Explay).

По данным СМИ, в 2011 году Explay одним из первых начал реализацию в России автомобильных навигаторов с одновременной поддержкой систем ГЛОНАСС и GPS.