ExxonMobil
@История
1267,0


История

Нынешняя компания была создана в 1999 году в результате слияния крупнейших американских нефтяных компаний Exxon и Mobil.

Обе компании были наследниками треста Standard Oil Джона Рокфеллера после его принудительного разделения в 1911 году. Компания Standard Oil была основана в 1870 году, монополизировала нефтяную промышленность США и приобрела настолько плохую репутацию, что правительство прекратило её деятельность и разделило на 34 независимых юридических лица.