Паллада Эссет Менеджмент
@summary
369,141

 Лицензия на осуществление деятельности по доверительному управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами № 21-000-1-00006, выдана ФСФР России 8 августа 1996 года. Головной офис находится в Москве. Агенты фондов «Паллада Эссет Менеджмент» представлены в 106 городах России. Входит в состав Инвестиционной Группы «Русские Фонды».  Национальное Рейтинговое Агентство присвоило компании индивидуальный рейтинг  «АА-» (очень высокая надежность, третий уровень).

Выступив инициатором создания паевых фондов в России  «Паллада Эссет Менеджмент» в 1996 год становится первой управляющей компанией, зарегистрировавшей открытый фонд «Паллада — фонд государственных ценных бумаг» (с 2006 года ОПИФ «Паллада — облигации»).