Palm (компания)
@История
624,2953

8 января 2009 года на выставке CES в Лас-Вегасе была представлена новая версия операционной системы, основанная на ядре Linux, названная Palm webOS, а также анонсирован первый смартфон в котором будет применена данная ОС — Palm Pre (для американского рынка).

А 11 февраля 2009 года на конференции инвесторов Эд Коллиган отметил, что компания Palm, Inc. больше не будет выпускать продуктов на основе PalmOS — и все усилия компании будут направлены на развитие Palm webOS.

В апреле 2010 года было объявлено о продаже Palm компании Hewlett-Packard за $1,2 млрд (интересно, что на начало 2010 года владельцем 30 % акций Palm являлся Боно (Пол Дэвид Хьюсон), лидер ирландской рок-группы U2). 1 июля 2010 года сделка была успешно закрыта, а Palm окончательно поглощён компанией Hewlett-Packard.
