Panavision
@Ранняя история
3454,2303

 Помимо материальных и финансовых сложностей в использовании утроенного оборудования, при демонстрации возникали вертикальные линии между тремя проецируемыми изображениями. В поисках более дешёвого, простого и визуально-качественного метода широкоэкранного кинопроизводства 20th Century Fox приобрела права на систему CinemaScope, где фильм снимали анаморфотными объективами. Затем его демонстрировали при помощи дополнительных анаморфотных объективов на проекторе, который пропорционально рассеивал изображение. Первый фильм, снятый по такой системе, — «Плащаница» (1953), создание которого было поручено Готтшальку, Муру и Николсону, так как те уже имели опыт работы со своей системой анаморфотной подводной съёмки.

Готтшальк был знаком с одним из торговцев Bausch & Lomb — компании, с которой Fox заключила контракт по производству объективов CinemaScope, и которая с трудом покрывала спрос на объективы для кинотеатральных анаморфотных проекторов.