Panavision
@Ранняя история
3454,1023

 После добавления в перископ дополнительного анаморфотного оптического элемента изображение переставало быть «сжатым», и перископ давал горизонтально-удвоенное поле зрения без значительных искажений. Готтшальк и Мур купили несколько таких объективов у нью-йоркского филиала C.P.Goerz для использования их в подводной фотосъёмке. Как только широкоэкранное кинопроизводство стало популярным, Готтшальк разглядел возможность обеспечивать киноиндустрию анаморфотными объективами — сначала для проекторов, а затем для камер.