Parametric Technology Corporation
@История
819,209

Гейзберг задался целью разработать крупнейший в мире набор инструментальных программных средств нового поколения для автоматизации проектирования изделий машиностроения, которые должны были базироваться на методах ассоциативного параметрического с использованием базовых конструктивных элементов. В 1989 году компания провела Первичное публичное предложение акций на фондовой бирже NASDAQ. В 1997 году акции компании были включены в базу расчёта индекса S&P 500. 29 декабря 2006 года Standard & Poor's исключило акции компании из индекса S&P 500, заменив их акциями Spectra Energy Corp.
