Патэрсон
@История
579,33

Собственниками сети были братья Алексей и Константин Мауергаузы, каждому из которых принадлежало по 50 % в компании.

В ноябре 2009 года было официально объявлено о предстоящей продаже 100 % сети компании X5 Retail Group. Как ожидалось, сумма сделки составит $189,5 млн плюс $85 млн — покрытие долга «Патэрсона». В 2010 году магазины «Патэрсон» были переведены под другие торговые марки, принадлежащие X5 Retail Group (53 магазина были переведены под марку «Перекрёсток» и 22 — «Пятёрочка»). 4 декабря 2009 года X5 Retail Group N.V. объявила о закрытии сделки по приобретению 100 % бизнеса и активов сети универсамов «Патэрсон».