Pathé
@Филиалы
@Американ синема
2599,1887,451

 Выпустила студия и несколько комедий (серия с участием негра Растуса) и трюковых картин («Усовершенствованный пресс», «Взбесившийся автомобиль»).

В конце 1912 года руководителем студии стал Луи Ганье. Он подобрал труппу, в которую вошли Генри Уолтхолл (бывший актёр Байограф), Крэн Уилбур, Пол Панцер, Октавиа Хэндуорт (раньше работавшая в Вайтограф).

В 1914 году вышли серии фильмов «Опасные похождения Полины», «Тайны Нью-Йорка», «Похождения Элен» с участием Пирл Уайт, пользовавшиеся большой популярностью у зрителей.