Павловский автобус
@История
682,2155

В 2000 году в эксплуатацию были введены новые мощности для производства городских и междугородных автобусов большого и среднего класса — трехдверного ПАЗ-5272 и двухдверного ПАЗ-4230 «Аврора». Ввиду конкуренции с основными российскими производителями полноразмерных автобусов — ЛиАЗ и НефАЗ — производство больших автобусов ПАЗ-5272 и других большими сериями налажено не было. Ввиду большего спроса на рынке на малые автобусы, средний ПАЗ-4230 основной моделью завода не стал. Его модификация КАвЗ-4238 по технической документации ПАЗа освоена в производстве небольшими партиями а также по лицензии в Кургане на КАвЗе.

В 2000 году ПАЗ вошел в состав машиностроительного холдинга «Группа ГАЗ», объединяющего основных производителей автобусной, грузовой и прочей автомобильной техники в России.