Павлоградуголь
@Приватизация ГХК «Павлоградуголь» и участие в приватизации ПАО «Днепроэнерго»
3121,1

Приватизация ГХК «Павлоградуголь» и участие в приватизации ПАО «Днепроэнерго»

Летом 2004 г. приватизация ГХК «Павлоградуголь» завершилась продажей 92,11 % акций ОАО «Авдеевский коксохимический завод», которое подконтрольно компании System Capital Management. В марте 2007 г. аффилиаты System Capital Management выкупили еще 7,82 % акций «Павлоградугля». В настоящее время «Павлоградуголь» включен в угледобывающий блок ДТЭК, энергетического холдинга System Capital Management.

В 2007 г. ПАО «Павлоградуголь» совместно с ПАО "ДТЭК Шахта «Комсомолец Донбасса» выступили учредителями ООО «Инвестиционное общество», которое взяло на себя обязательство погасить долги (около $200 млн) и вложить инвестиции (около $200 млн) в модернизацию энергогенерирующей компании ПАО «ДТЭК Днепроэнерго» в обмен на право выкупа допэмиссии генкомпании. В результате в сентябре 2007 г. аффилированными с ООО «ДТЭК» структурами было сконцентрировано около 44,3 % акций ПАО «ДТЭК Днепроэнерго».

