Павловский автобус
@История
682,317

24 апреля 1952 года постановлением Правительства СССР Завод автотранспортного инструмента в городе Павлово-на-Оке (основан в 1932 году) был перепрофилирован и переименован в Павловский автобусный завод (ПАЗ). Уже 5 августа 1952 года первые пять автобусов первой производственной модели капотной компоновки ПАЗ-651 (ГАЗ/ГЗА-651) на шасси массового грузовика ГАЗ-51 вышли из заводских ворот.

В 1958 году начато производство первой разработанной на заводе новой базовой модели ПАЗ-652 Вагонной (бескапотной) компоновки с двумя многостворчатыми дверьми.