PDVSA
@summary
453,211

 в Венесуэлу вернулись крупные иностранные компании, создавшие с PDVSA целый ряд совместных предприятий. Однако Petroleo de Venezuela сохранило за собой монопольное право на добычу природного газа. По значимости для страны PDVSA аналогична российскому Газпрому (правда, учитывая то, что на рынке Венесуэлы нет частных национальных компаний).

В 1999 г. правительство Венесуэлы приняло «Закон о газе», упростивший доступ иностранных компаний в сферу разведки и добычи природного газа.