Пензадизельмаш
@Номенклатура продукции
3352,607

К основным видам продукции также относятся водяные и масляные насосы, эластичные муфты и антивибраторы, валоповоротные механизмы, поршни и др. изделия, постоянно поставляемые для комплектации дизелей типа Д100, выпускаемых Заводом им. В. А. Малышева (г. Харьков) и типа 49 и Коломенским заводом. Наряду с этим Пензенский дизельный завод освоил производство и выпускает 112 модификаций турбокомпрессоров 10-ти типоразмеров для 92-х типов дизелей и газовых двигателей.