Перекрёсток (сеть магазинов)
@История
611,10

Основана в 1995 году, первый магазин был открыт в Москве.

18 мая 2006 года была завершена сделка по слиянию «Перекрёстка» с другой российской торговой сетью — «Пятёрочкой». Материнское общество «Пятёрочки» — голландская Pyaterochka Holding N. V. — выкупила у консорциума «Альфа-Групп» и инвестиционного фонда Templeton 100 % акций «Перекрёстка» за $1,365 млрд. Одновременно «Альфа-Групп» приобрела около 50 % акций объединенной компании за $1,178 млрд. В результате слияния была создана компания — лидер рынка российской розничной торговли России. 3 ноября 2006 года Pyaterochka Holding N. V. была переименована в Х5 Retail Group N. V.

С 2008 года развивается сеть супермаркетов премиум-класса «Зелёный перекрёсток». В 2010 году под марку «Перекрёсток» были ребрендированы 53 магазина сети «Патэрсон», приобретённой X5 Retail Group.

