Пермский моторный завод
@Краткая история
1121,4121

С 2009 года Пермский моторный завод является основным участником крупнейшего проекта в истории современной отечественной авиации — создание семейства двигателей нового поколения на базе унифицированного газогенератора. Проект осуществляется Объединенной двигателестроительной корпорацией с участием двигателестроительных компаний России — ОАО «УМПО», ОАО "НПО «Сатурн», ФГУП "ММПП «Салют», ОАО "НПП «Мотор» и др. Головной разработчик проекта — пермское конструкторское бюро ОАО «Авиадвигатель».