Пермский моторный завод
@summary
399,245

Пермский моторный завод — предприятие с полным технологическим циклом, включающим литейное, механическое, сварочное, сборочное и испытательное производства, выполняющее ремонт, гарантийное и послегарантийное обслуживание продукции, обучение персонала эксплуатирующих организаций. Основное производство расположено в городе Пермь.

С 2008 года ОАО «Пермский моторный завод» входит в состав Объединенной двигателестроительной корпорации (дочернее предприятие ОПК «Оборонпром»).

