Петербургская транспортная компания
@История
1070,1538

 Генеральным директором «Петербургской транспортной компании» был назначен Александр Антошевский, который до этого возглавлял одно из крупнейших в Санкт-Петербурге автобусных предприятий — ИП Антошевский А. К. (ныне — ООО «Питеравто»).

Предполагалось, что для пассажирских перевозок на социальных маршрутах будет закуплено 200 Автобусов Scania Omnilink, а для работы на коммерческих маршрутах — 600—800 автобусов Mercedes-Benz, Volkswagen, Hyundai средней вместимости http://forum.