Петер-Сервис
@История
1500,404

	 1997 год — Сертификация тиражируемой биллинговой системы в Министерстве связи на 300 тыс. абонентов.
	 1998 год — выход на рынок СНГ — первая зарубежная поставка биллинговой системы в компанию Киевстар.
	 1999 год — первая международная поставка биллинговой системы в компанию Turkcell (Турция).
	 2000 год — Сертификация PETER-SERVICE BIS на 2,6 млн абонентов. Cоздание первой в России системы поддержки Роуминга в формате ТАР3, а также первой в России промышленной системы для поддержки взаиморасчетов между операторами связи.