Петер-Сервис
@summary
394,2

Петер-Сервис — российская компания-разработчик программного обеспечения для телекоммуникационной отрасли, создавшая в 1992 году первую отечественную информационно-Биллинговую систему для операторов мобильной связи.

В числе клиентов компании — крупнейшие операторы связи: объединенный ОАО «Ростелеком», «СкайЛинк», «МегаФон», «Мобильные ТелеСистемы», «Межрегиональный ТранзитТелеком», «Сумма Телеком»; компания также сотрудничает с телекоммуникационным холдингом ОАО «Связьинвест»; зарубежные операторы: Киевстар, Vodafone (Румыния), Turkcell (Турция), 21st Century Technologies Limited (Нигерия) и другие.

Компания «Петер-Сервис» является партнером международных компаний: IBM, Intel, HP, Oracle, Sun Microsystems, а также ассоциированным членом Международной ассоциации GSM (MoU), Инфокоммуникационного союза, TeleManagement Forum и Европейского Института по стандартизации в области Телекоммуникаций (ETSI).