Петербургская транспортная компания
@История
1070,3712

В марте 2006 года генеральным директором «Петербургской транспортной компании» был назначен Алексей Ивин, который ранее занимал пост заместителя генерального директора ГУП «Пассажиравтотранс». В его обязанности входит оперативное управление Автобусными перевозками. При этом Александр Антошевский был назначен заместителем генерального директора «Петербургской топливной компании» и стал заниматься стратегическим управлением Транспортной сферой деятельности компании. http://www.