Петер-Сервис
@История
1500,2955

Первое внедрение биллинговой системы WiMax-оператору (ООО"УНТ", Украина)
 2010 — запуск единого конвергентного биллинга (обслуживание абонентов фиксированной и мобильной телефонии ОАО «Уралсвязьинформ» (ныне МРФ «УРАЛ» ОАО «Ростелеком») переведены в единую автоматизировнную систему расчетов компании «Петер-Сервис»).
	 2011 — открытие филиала во Владивостоке. Украинский оператор PEOPLEnet отказывается от биллинга компании «Петер-Сервис».

Ростелеком заморозил проект по переводу сотовых «дочек» на единую биллинговую платформу, в котором компания «Петер-Сервис» выступает одним из претендентов на поставку конвергентного биллингового решения.