Петербургский трамвайно-механический завод
@История
973,1184

В 1993 году предприятие было акционировано и получило современное название — «Петербургский трамвайно-механический завод».

с 2003 года входит в группу «Дедал» и с 2005 года управляется компанией «Дедал-Вагоны» (управляющая компания предприятий «Вагонмаш» и «Петербургский трамвайно-механический завод»).

По состоянию на февраль 2010 года завод выпускает вагоны ЛВС-2005, ЛМ-2008 и ЛВС-2009 различных модификаций, поставляемые в Санкт-Петербург, Москву и другие города России.