Петербургская транспортная компания
@История
1070,0


История

Первые сообщения о том, что ЗАО «Петербургская топливная компания» планирует заниматься бизнесом в сфере Автобусных перевозок, появились в феврале 2005 года. Предполагалось, что она может стать крупным акционером объединённого предприятия из ГУП «Пассажиравтотранс» и ГУП «Горэлектротранс» http://www.kommersant.ru/region/spb/page.htm?year=2005&issue=29&id=103715&section=36. Однако объединения и акционирования ГУПов не произошло, и развитие транспортного направления деятельности «ПТК» пошло по пути создания нового автобусного предприятия.