Петропавловск (группа компаний)
@Ссылки
6855,9

 Официальный сайт на английском языке  	   (Раздел официального сайта на русском языке).
	 Медведев в Благовещенске посетил предприятие, входящее в группу компаний «Петропавловск» // Интерфакс. 05.07.10.
	 Амурский футбол позолотили.
	 Компания «Петропавловск» договорилась об условиях финансирования строительства Кимкано-Сутарского ГОК и подписала рамочное соглашение о сотрудничестве в реализации проектов создания Гаринского ГОКа и металлургического комбината // ПРАЙМ-ТАСС 15.