Peugeot
@История
@XIX век
2434,12,1956

 Пежо также стал пионером в моторных гонках, приняв участие в 1894 Paris-Rouen Rally на пяти машинах (придя к финишу вторым, третьим {Пьер Жиффард, задумавший это испытание} и пятым {Коехлин}) и в 1895 Paris-Bordeaux на трёх, где их побил автомобиль Panhardа (несмотря на среднюю скорость 20.8 км/ч и взятие приза 31 500 франков. Здесь также отметился дебют пневматических шин Michelin в гонках, в которые был обут Пежо; они оказались недостаточно прочными. Однако, транспорт всё ещё сильно смахивал на безлошадные каретки по внешности и управлялся румпелем.