Peugeot
@История
@После Второй мировой войны
2434,10087,742

 404 оказались достаточно резвыми, чтобы победить в East African Safari Rally четыре раза за шесть лет между 1963 и 1968 гг.

Далее появлялись другие модели, дизайн многих из которых создало итальянское ателье Pininfarina, например 504 Coupe, ставшего одной из самых необычных моделей Пежо. Как и у большинства европейских производителей, росло сотрудничество с другими фирмами; с 1966 Пежо работал с Renault, а с 1972 с Volvo. Совместно с ними был создан мощный 2,7-литровый двигатель V6, устанавливавшийся на топ-модели всех трех брендов, в частности, на Peugeot 604.