Peugeot
@История
@Захват Citroën и формирование PSA
2434,11400,336

 Некоторые из них, особенно Citroën SM и рискованное предприятие ротационной машины Comotor оказались нерентабельными. Другие, Citroën CX и Citroën GS, например, снискали популярность на рынке.

Совместной компанией-учредителем стала группа PSA (Peugeot Société Anonyme), которая была нацелена на сохранение отдельных идентификаций для обоих брендов: и Пежо, и Citroën, совместно используя инженерные и технические ресурсы. Пежо таким образом контролировал ценную гоночную марку Maserati, но избавился от неё в мае 1975 из-за краткосрочных финансовых проблем.

И поклонники Ситроена, и автожурналисты указывали на то, что инновации компании и талант помогли победить отмеченный спад.