Peugeot
@summary
851,27

 Приблизительная русская транскрипция: пёжо. В народе больше распространено неправильное произношение — "Пежо") — один из основных французских производителей автомобилей, часть PSA Peugeot Citroën. Материнская компания PSA Peugeot Citroën является вторым по величине в Европе автопроизводителем после Volkswagen, крупнейшим в Европе производителем легких коммерческих автомобилей (18,8 % рынка) и лидером в производстве автомобилей с низким уровнем выхлопа (26,2 % рынка автомобилей, уровень выхлопа которых менее 130 г/км).