Phelps Dodge
@Деятельность
598,15

Компания вела добычу и выплавку меди, Молибдена, никеля в Соединённых Штатах Америки, Чили, Перу и других странах мира.

В конце июня 2006 года Phelps Dodge объявила о грядущей в ближайшее время покупке канадского производителя цветных металлов Inco, которая, в свою очередь, приобретает канадскую же Falconbridge. Сделка стоимостью $40 млрд позволила бы Phelps Dodge стать ведущей компанией в мире по производству никеля, обогнав по этому показателю российский «Норильский Никель». Но сделка так и не состоялась из-за враждебных предложений других потенциальных покупателей и изначального недовольства акционеров предстоящей сделкой.