Philips
@Концерн в настоящее время
3322,677

 «Филипсом» были разработаны Магнитофонная Компакт-кассета, Компакт-диск, Сотовый телефон стандарта GSM, технологии DVD, JPEG, MPEG, Ксеноновые автомобильные лампы, UHP-лампы. Только в 2005 году «Филипс» получил 2404 патента в Европе и 874 патента на Тайване, что примерно в два раза больше, чем у «Самсунга» или «Сони». Ежегодно концерн выделяет на исследовательскую деятельность более 8% от всего оборота компании.

Спустя 83 года после выхода первого экспериментального телеприемника компания Philips решила отказаться от производства телевизоров.