ПИК (группа компаний)
@История
@Трудности в связи с экономическим кризисом
575,1888,689

 Но, не смотря на это, в апреле 2009 года основателям компании Кириллу Писареву и Юрию Жукову пришлось расстаться с контролем над компанией.  В обмен на реструктуризацию задолженности они уступили 25% акций своей девелоперской компании Сулейману Керимову (ООО "Нафта Москва") .

В 2009 году компания получила государственные гарантии Правительства Российской Федерации . 

В начале июня 2010 года по решению Мещанского районного суда Москвы была арестована недвижимость основателя компании Юрия Жукова.