Pirelli
@Деятельность
@Pirelli в России
852,1447,401

 для грузовых; общий объём инвестиций оценивался в €70-80 млн. Планировалось, что партнёром итальянцев в этом проекте выступит российская химическая компания «Сибур», а также «Ростехнологии». На конец 2010 года строительство завода не начиналось.

В ноябре 2011 года стало известно, что согласно условиям подписанного в ноябре 2008 года соглашения между итальянской компанией и «Ростехнологиями», СП между этими компаниями будет создано лишь после покупки итальянцами у компании «Сибур-Русские шины» шинных заводов в Кирове и Воронеже (ранее эти предприятия принадлежали обанкротившейся компании Amtel-Vredestein). Ожидается, что первый из них будет приобретён Pirelli в конце 2011 года, второй — в 2012 году, а общая сумма покупки составит 222 млн евро.