Питеравто
@История
1293,3731

 В августе 2007 года ООО «Автотранспортная компания» (дочерняя структура холдинга «Питеравто») приобрела на аукционе 50,1 % акций гатчинского автопредприятия ОАО «Гатчинапассажиравтотранс» за 27,5 млн рублей. http://www.spbgid.ru/index.php?news=126833

В середине 2007 года компания начала закупку автобусов КАвЗ и ГолАЗ, а в конце 2007 года — китайских автобусов Yutong ZK6737D.

В марте 2008 года в холдинг «Питеравто» вошло ООО «АТП Барс», обслуживающее автобусные маршруты Ломоносовского района Ленинградской области.