Пластик (компания)
@История
752,165

С 1963 года начато производство полиэтиленовой пленки и выпуск изделий широкого потребления из пластмасс, с 1964 года — фенопласта, с 1967 года — эмульсионного и суспензионного Полистиролов, с 1968 года — деталей для ВАЗа и товаров народного потребления, с 1973 года — АБС-пластика, в конце 1975 года — Стирола.

В декабре 1992 года завод был преобразован в открытое акционерное общество «Пластик».

В 2001 году предприятие вошло в группу компаний Сибур.

С апреля 2003 года на предприятии производятся Компаунды.

