Платформа HD
@История компании
669,1153

	 10 июня 2010 года — на период проведения Чемпионата мира по футболу 2010 в ЮАР в пакет «Платформа HD» добавлен канал «2 спорт 2».
	 28 сентября 2010 года — в пакет добавлен телеканал «Спорт 1 HD»
	 1 января 2012 года — ушел из пакета, а также закрылся совсем канал «High Life»
	 Февраль 2012 — появилась информация о том, что «Платформа HD» вскоре прекратит свою деятельность. В скором времени все каналы «Платформы» переедут на «Триколор ТВ».
	 30 марта 2012 года — последний день регистрации абонентов «Платформы HD».
	 1 июля 2012 года — официальное прекращение существования спутниковой компании «Платформа HD».