Plymouth
@История
@1970-е — 80-е: Кризис
590,11938,1973

Усугубление топливного кризиса заставило искать пути снижения расхода топлива, опыт перенимали у японских и европейских производителей. В 1978 году появляется субкомпакт Horison на базе европейского автомобиля Simca Horizon (эту фирму к тому времени купил Chrysler).


К концу 1970-х Плимут подошёл, имея в производственной программе европейской разработки Horizon, неудачный Volaré и три японские модели, продаваемые под американским брендом.