Плюс коммуникейшнс
@summary
0,642

 Plus communications предлагает услуги по построению и сопровождению современных систем связи и распределенных телекоммуникационных систем: экспертизу и проектирование решений, поставку и инсталляцию оборудования, обучение специалистов, гарантийное обслуживание и ликвидацию неисправностей в системах.

ООО «Плюс коммуникейшнс» является российским партнером производителей оборудования и программного обеспечения: компаний Cisco, Extreme Networks, Juniper, D-Link, HP, APC, Dell, Avaya, VMware, Polycom, Tandberg, Check Point и других.

Plus communications располагает сетевой лабораторией, в которой разрабатываемые компанией решения проходят предварительные испытания в реальных условиях и на реальной технике. Для этого в лаборатории на постоянной основе размещено практически все сложное оборудование, предлагаемое компанией.

На базе компании функционирует учебный центр, который в том числе является и локальной сетевой академией Cisco. 


Заказчиками компании являются представители таких отраслей как связь и телекоммуникации, промышленность и транспорт, государство, финансовый сектор, предприятия сферы услуг, а также представители малого и среднего бизнеса.