PNY Technologies
@summary
413,507

 Парсиппани, Нью-Джерси), в Европе (Франция, Великобритания, Германия, Италия, Скандинавия, Испания,  страны Бенилюкса), на Ближнем Востоке и в Азиатско-Тихоокеанском регионе.

PNY Technologies является партнером NVIDIA по профессиональным решениям серии Quadro на территории США, в регионе EMEA, включая Россию и СНГ. Остаётся лишь загадкой то, почему NVIDIA в качестве одного из трёх партнёров по профессиональной графике Quadro выбрала именно компанию PNY, у которой отсутствуют собственные заводы по производству видеокарт.