Почта России
@Качество работы
14487,216

 В начале 2010 года срок доставки «Почтой России» международных отправлений, адресованных в Россию, увеличился с двух недель до двух месяцев, что повлекло за собой так называемый «посылочный кризис», ряд трудностей в совершении покупок на зарубежных интернет-ресурсах и массу нелестных отзывов. Сложности с оформлением посылок были не только у «Почты России», но и у независимых операторов экспресс-доставки DHL и UPS. Ситуация с посылками была исправлена только в апреле 2010 года.

По данным Минкомсвязи, до 20 % почтовых отправлений доставляются Почтой России с нарушением установленных сроков доставки.