Почтовая служба США
@Современная деятельность
1442,1122

 семизначный регистрационный номер нарисован на передней и задней стенке автомобиля.

Конкуренция со стороны электронной почты и частных операторов, таких как United Parcel Service (UPS) и FedEx, вынудила USPS скорректировать свою бизнес-стратегию и модернизировать свои продукты и услуги. Объём почты первого класса снизился на 22 % в период с 1998 по 2007 год, в связи с расширением использования электронной почты и Интернета для переписки и деловых операций.