Почта России
@Планы
12331,1030

 Из современных подобных учреждений можно выделить германский  	   и японский Yucho Bank, которые являются одними из ведущих финансовых институтов в своих странах.

Концепция создания Почтового банка и развития «Почты России» была разработана Бостонской консалтинговой группой (BCG). Она учитывает высокую долю доходов от оказания предприятием финансовых услуг (пересылки денежных переводов, выплаты пенсий и пособий и приёма коммунальных платежей), которые в 2009 году составили 37 % (при 42 % дохода от почтовых услуг и 21 % — прочих коммерческих услуг).