Почтовая служба США
@Современная деятельность
1442,27

В Почтовой службе США занято более  	 785000  сотрудников, что делает её третьим по величине работодателем в стране после Министерства обороны США и компании Wal-Mart. В среднеежегодном исчислении работники USPS доставляют почту на сумму $235 на один Почтовый адрес (по состоянию на 2009 год).


В USPS эксплуатируется крупнейший гражданский автопарк в мире — около  	 260000  транспортных средств (в основном, Chevrolet/ 	  , а также новые Ford/ 	   FFV). В интервью для National Public Radio представитель USPS официально заявил, что при увеличении стоимости бензина на один Цент Почтовая служба США тратит дополнительно 8 млн долларов на топливо для своего автопарка.