Покупайка (сеть магазинов)
@summary
304,175

На территории Липецка и Липецкой области на сегодняшний день работают свыше сорока универсамов сети «Покупайка» (в том числе в городе Липецке и области).

После того как компания Х5 Retail Group купила крупнейшую липецкую сеть «Корзинка», в Липецке пошли слухи, что следом X5 приобретет и сеть «Покупайка», однако учредитель убеждает в обратном .

Осенью 2008 года стало известно, что «Покупайка» создаст единую сеть супермаркетов с компанией «Росинка». Планируется, что ретейлер будет реализовывать продукцию в первую очередь местных производителей. Это случится не раньше весны 2009 года .