Полипластик
@История
1042,580

 компания создала собственное композиционное производство в Очаково по соседству с небольшим заводом «АНД Газтрубпласт», производившим полиэтиленовые трубы. Началась работа по внедрению композиционных материалов под торговыми марками «Армамид» и «Армлен» на ГАЗе, ВАЗе, заводах-производителях автомобильных комплектующих и других крупных предприятиях.
 

В 1995 г. компания приобрела завод «АНД Газтрубпласт» и начала развивать производство полимерных труб. Через два года, после серьезной реконструкции, завод «АНД Газтрубпласт» стал участником программ газификации регионов России.
 

В 1998 г. по инициативе «Полипластика» на заводе «Ставролен» (г. Буденновск) при поддержке группы «Лукойл-Нефтехим» и с участием компании Petrofina (Бельгия) была запущена в производство первая российская марка ПЭ 80 для газопроводных труб — Лукотен F3802.