Полигон (компания)
@summary
376,755

Компания предлагает передовые, надёжные, основанные на общепринятых стандартах продукты, максимально удовлетворяющие техническим требованиям, с полным диапазоном решений, выгодных в отношении сочетания цена - качество. Программное обеспечение разрабатывается на основе открытой ОС Linux.

Компания поставляет продукцию российским операторам связи ("МТС", "Вымпелком", "Мегафон", "Ростелеком" и другим), а также ведомственным заказчикам (МО РФ, ФСО РФ, ФСБ России, МВД РФ и т.д.). Необходимо отметить, что в данном случае изделия являются составляющим звеном при создании ведомственных систем управления со специальными программными и аппаратными возможностями.