Полиметалл
@Слияния и поглощения
2932,23

28 августа 2008 года ОАО «Полиметалл» приобрело 100 % ООО «Уральское геолого-разведочное предприятие» (УГРП). УГРП владеет лицензией на геологическое изучение и добычу золота и серебра на месторождении Дегтярское. В качестве продавца выступило ЗАО «Русская медная компания». Цена сделки составила $6,25 миллионов.

В 2008—2009 гг. «Полиметалл» в рамках стратегии по созданию крупных перерабатывающих центров приобрёл месторождения Кубака, Гольцовое, Сопка Кварцевая в Магаданской области, месторождение Майское на Чукотке и Варваринское в Казахстане.