Polystan
@summary
445,2

Компания Polystan — с 1958 года производитель медицинского оборудования и является одной из старейших на рынке медицинских компаний, специализирующихся на продукции для сердечно-сосудичтой хирургии: Оксигенаторов для новорожденных, детей и взрослых, канюлей, мониторов, катетеров и других расходных материалов. В 2008 году была поглощена компанией MAQUET. Вся продукция, ранее выпускавшаяся Polystan, в том числе и на российском рынке, поставяется только через компанию MAQUET.

