Porsche
@История
@1972—1981: Правление Эрнста Фюрманна
3625,5358,1716

 История появления 924-го схожа с 914-м — компания Volkswagen не отказывалась от идеи собственного доступного спорткара и предложила инженерам Porsche разработать соответствующий проект. Им предоставили полную свободу действий, кроме разработки двигателя и КПП — ими должны был стать агрегаты от Audi. Ещё до окончания работ, новое руководство Volkswagen, во главе с Тони Шмюкером, засомневалось в целесообразности выпуска такой машины, так как в 1973 году начался нефтяной кризис.