Porsche
@Деятельность Porsche
1311,172

 Бок о бок с участием в автоспорте ведется работа над совершенствованием конструкции автомобиля (и его узлов) как такового: в разные годы были разработаны синхронизаторы механической КПП, автоматические КПП с возможностью ручного переключения (впоследствии — с кнопками переключения на руле), турбонаддув для серийного автомобиля, турбонаддув с изменяемой геометрией крыльчатки турбины в бензиновом двигателе, электронно-управляемая подвеска и так далее.

50,1 % акций компании принадлежат компании  Porsche Automobil Holding SE, с декабря 2009 г.  49,9 % акций принадлежат Volkswagen AG. Porsche — публичная компания, часть её акций обращается на Франкфуртской фондовой бирже и во всемирной электронной системе Xetra.