Позитроника (торговая сеть)
@summary
0,220

тип:  Бренд для Франчайзинга
расположение:   Россия	  :Москва (штаб-квартира)
отрасль:  Розничная торговля
продукция:  Компьютерная техника и электроника
материнская компания:  Merlion
сайт:  www.positronica.ru

Позитроника — розничная сеть магазинов компьютерной техники на территории России, работающая по принципу Франчайзинга.

Сеть контролирует российский дистрибьютор компьютерной техники и потребительской электроники MERLION. Основой для её построения стали магазины розничных партнёров MERLION в различных городах России.

