Приборостроительный завод Росатома России
35

 «Приборостроительный завод», 
логотип:  
тип:  ФГУП
девиз:  
основана:  24 января  1952 года. 
расположение:   Флагификация	 Россия : г. Трёхгорный
ключевые фигуры:  
отрасль: «Росатом» 
продукция: Предприятие специализируется на изготовлении продукции производственно-технического назначения (ППТН), в том числе систем, отдельных приборов и комплектов, предназначенных для радиационного контроля, товаров народного потребления (ТНП) и продукции по гособоронзаказу.