PricewaterhouseCoopers
@Деятельность
@PwC в России
@Дело «ЮКОС»
1297,303,2184,19

Широкую международную огласку получило участие компании в «деле ЮКОСа»:
 март 2007 — московский арбитражный суд признал PwC «фактическим участником реализации незаконных налоговых схем» опальной нефтяной компании «ЮКОС» и обвинил её в нарушении профессиональных стандартов. Также арбитраж признал недействительными договоры на проведение аудита «ЮКОСа» за 2002—2004 годы и постановил взыскать с компании 480 тысяч долларов .
	 июнь 2007 — российское подразделение PwC отозвало аудиторские заключения по отчетности ЮКОСа за 1996—2004 годы. Аудитор объяснил отзыв недостоверной информацией, предоставленной клиентом. Акционеры ЮКОСа объяснили этот шаг аудитора политическим давлением.