ПрофМедиа
@История
@Слияния, потери и поглощения
582,32,992

	 В марте 2013 года компании «Рамблер-Афиша» и «СУП Медиа» объединились.


С 2011 года «ПрофМедиа» пыталась продать свой радиобизнес, в частности, группе «Выбери радио» предпринимателя Ивана Таврина, однако не договорилась о стоимости. В 2012 году была достигнута договорённость о продаже радиостанций владельцу «Европейской медиагруппы», компании «Сибирский деловой союз» за сумму около $150 млн, однако эта сделка не получила согласие Федеральной антимонопольной службы.