Прогноз (компания)
@История
678,275

 Начиная с 1994 года компания выполняет проекты для Министерства экономического развития и торговли РФ и для региональных органов власти, к 1995 году относится реализация первых проектов для Администрации Президента и Аппарата Правительства РФ, Банка России, Счётной палаты РФ. В последующие годы «Прогноз» выходит на рынки США, Китая, Европы, Казахстана, ОАЭ, Украины, Беларуси, Африки. В 2012 году компания отмечена в магическом квадранте Gartner как нишевой игрок на рынке платформ Business Intelligence.

