Производственное объединение «Уральский оптико-механический завод» имени Э. С. Яламова
@История предприятия
@2000-е
1360,3142,297

В 2006 году предприятию было присвоено имя Эдуарда Спиридоновича Яламова (1938—2005 годы), бывшего гендиректора предприятия.
В 2008 году Уральский оптико-механический завод вошёл в состав корпорации «Ростехнологии».
В том же году в рамках корпорации «Ростехнологии» был создан научно-производственный концерн «Оптические системы и технологии» (с конца октября 2012 года — холдинг «Швабе»). УОМЗ стал основным предприятием холдинга.
В мае 2010 года предприятие было акционировано, вместо ФГУП "ПО «УОМЗ» было создано Открытое акционерное общество «Производственное объединение „Уральский оптико-механический завод имени Э.