Пролетарская свобода
@История
724,1686

 Рабочие завода «Пролетарская свобода» и фабрики «Красный Перекоп» стали работать по 11 часов ежедневно (В Советском Союзе накануне Войны был 8-часовой рабочий день). Их примеру последовали коллективы других предприятий, например Шинного завода. Здесь следует отметить что 6 мая 1904 г. рабочие чугунолитейного завода Якобсона и Лившица объявили забастовку, а 27 мая 130 рабочих завода единодушно выступили против попытки предпринимателей увеличить рабочий день на полчаса.