Промышленные инвесторы
@Деятельность
1484,0


Деятельность

Группа управляет (на февраль 2011 года) следующими компаниями:
 транспортная группа FESCO (около 60 %, в состав группы входят Дальневосточное морское пароходство, железнодорожные перевозчики — «Русская тройка» и «Трансгарант»)
	 банк «Морской» (75 %)
	 группа компаний «Русский торф» (66 %)
	 «Авиа менеджмент групп» (оператор авиатакси Dexter, 65 %).


Также группе принадлежит 12,5 % акций транспортной компании «Трансконтейнер».

Совокупная выручка компаний, входящих в группу, в 2007 году составила $2 млрд, размер прибыли не раскрывается.