Промышленные инвесторы
@История
599,0


История

Группа создана в 2000 году.

Ранее холдингу принадлежало 100 % группы «Русский алкоголь», но в 2008 году эта компания была продана пулу инвесторов в составе инвестиционного фонда Lion Capital, инвестиционного банка Goldman Sachs и европейского дистрибутора алкоголя CEDC.

Во время экономического кризиса конца 2000-х годов группе пришлось расстаться с частью своего бизнеса: были проданы доли в VIP-авиаперевозчик Velvet (50 %), американском производителе сверхлёгких самолетов AAIA (50 %), отказались от развития проекта «Солнечная энергетика» (планировалось производство поликристаллического кремния, а также фотоэлектрических преобразователей (ФЭП) для солнечных батарей).