Проспект (инвестиционная компания)
@Рейтинги
972,11

ИК «Проспект» входит в число крупных операторов рынка по объёму заключаемых сделок на биржах и внебиржевых площадках российских эмитентов.

В 2006 году Национальное Рейтинговое Агентство повысило индивидуальный рейтинг надежности ИК «Проспект» до уровня «АА+ — категория очень высокой надежности, первый уровень». В 2008 году этот рейтинг был присвоен, а в 2009 году подтверждён, и в целом для брокерской группы «ПРОСПЕКТ — Ай Ти Инвест»
.

В 2006 году по результатам Общеевропейского исследования Thomson Extel ИК «Проспект» вошла в число 24 ведущих международных брокерских компаний, работающих на европейских развивающихся рынках.