Psystar
@Судебные иски
354,0


Судебные иски

14 ноября 2009 года Psystar была признана виновной в нарушении колоссального количества авторских прав и патентов Apple, модификации ядра и удаления оттуда расширений, а соответственно, взломе ПО для получения коммерческой выгоды. Также был отклонен иск Psystar о злоупотреблении Apple на рынке Mac`ов. Суд решил, что Apple всего лишь защищает собственное ПО в рамках законодательства. Обжалование в вышестоящий суд PsyStar могла сделать до февраля 2010 года, что она и сделала, заявив: «Мы не согласны с решением суда.