Pterodon
@История компании
796,130

 Деятельность компании была начата с разработки простых шифровальных алгоритмов для различных предпринимателей, живущих по округе.

Уже в 2000 году была выпущена первая игра компании, разработанная совместно с Illusion Softworks — «Flying Heroes» (русское название — «Рыцари поднебесья», издатель — 1С). Игра представляла собой шутер от первого лица в стилистике Фэнтези и использовала собственный игровой движок «Ptero-Engine», доработанная версия которого позднее применялась и в более поздних проектах.