Puig
@История компании
@Переименование: «Пуч  Бьюти и Фэшн Груп»
1458,2041,666

 Эти шаги упрочили лидерство «Пуч» на испанском рынке. Кроме того, в результате этих приобретений в компанию  Пуч были интегрированы среди других торговых марок такие марки, как «Адольфо Домингес», Massimo Dutti и «Эно де Правья».

В 2002 году частью компании стал французский дом моды Comme des Garçons, а год спустя была приобретена фирма, которая занималась  духами  итальянской Prada. Оба бренда стали составлять часть каталога ароматов компании.

В 2000-х годах произошли изменения в топ-менеджменте компании.