Пурпетрубопроводстрой
@История
@2000е годы
1844,1437,13

В 2000е годы ОАО "Пурпетрубопроводстрой" сконцентрировалось на строительстве магистральных трубопроводов для крупнейших нефтегазовых компаний России, таких как Газпром, Роснефть, Транснефть и др.
В период с 2008 по 2010 годы ОАО "Пурпетрубопроводстрой" переживает тяжелые годы экономического кризиса. В условиях отсутствия прибыльных проектов в Обществе начинаются задержки заработной платы, массовые сокращения персонала. 
В 2010м году ОАО "Пурпетрубопроводстрой" под поручительством ОАО "ВО "Технопромэкспорт" приступило к реализации инвестиционного проекта ОАО "АК "Транснефть" «Строительство трубопроводной системы НПС "Пурпе" - НПС "Самотлор». Основными акционерами Общества становятся компании ООО "Проминвест", ЗАО "Тринфико" и ООО "Русская нефтегазовая компания".

