Пурпетрубопроводстрой
@История
@Основание компании , 1980е годы
1844,10,34

История ОАО «Пурпетрубопроводстрой» начинается 23 октября 1985 года с приказа № 299 «Главтюментрубопроводстрой» о создании Треста Пурпетрубопроводстрой. В 1985 году в поселок Пурпе Ямало-Ненецкого Автономного округа прибыла первая техника и люди СМУ-2 треста Холмогортрубопроводстрой (ХТПС), на основе которого и был создан трест Пурпетрубопроводстрой. Необходимость создания треста была обусловлена развитием нефтегазового комплекса Среднего Приобья, что требовало освоения большого объема работ по строительству трубопроводов.